あはは、まあこのプランは不便を楽しむコンセプトとはいえ、やっぱり不便だと困ることもあるよねちなみに、もしどうしてもテント生活がガマンできないならこの移住パッケージでは、ご希望の方にはマイホームを建てるオプションサービスも提供させてもらってるだなも！もちろん、こんな離島にお家を建てるのは大変だから、それなりに値は張っちゃうけどマイホームの購入にはローンを組むことができるから、そこのとこは心配無用なんだも！というコトで、もしお家で快適に暮らしたいならまた、相談してちょうだいね！
この移住パッケージでは、ご希望の方にはマイホームを建てるオプションサービスも提供させてもらってるだなも！もちろん、こんな離島にお家を建てるのは大変だから、それなりに値は張っちゃうけどマイホームの購入にはローンを組むことができるから、そこのとこは心配無用なんだも！
そうそう！それともうひとつ！さんのたぬきマイレージのマイル交換サービス登録が完了しただなも！これからはタヌポートにアクセスするとマイル交換サービスをご利用いただけるから、こちらもぜひチェックしてみてねそれじゃ、今後とも無人島生活を楽しんでちょうだい！
それはＤＩＹするための作業台なんだも！
つりざおを作るために必要なきのえだを本拾ってきてね！落ちてるものが見つからなければ、木をゆすって落とせばいいだなも回ゆすって落ちてこなくても、何度もしつこくゆすっていればそのうち落ちてくるはずなんだも！
ＤＩＹを体験するんだったらきのえだを本と、あと作ったつりざおをしまうためのスペースも空けといてね！もちものがいっぱいだと、せっかくモノを作っても持ち帰ってもらえないだなも！
あ、さんもしかして材料の準備ができたのかな？じゃあ、いよいよつりざおを作ってみるだなも！作業台で作りたいものを決めて、作るだけだからとにかくやってみて！
うんうん！カンペキだなも！こんな感じで、レシピと材料と作業台さえあれば簡単にモノづくりができるだなもということで、以上でＤＩＹワークショップは終了でーす！最後に参加してもらったお土産として、手頃な材料で作れる簡単なＤＩＹレシピをプレゼントするだなも！
さんのスマホに転送するから、ちょっと出してくれる？
オッケーなんだも！さんのスマホにレシピのアプリごと送っておいただなも
