やっぱり、こういうのは自分でわたしに行った方がいいと思ってさ！メンドウなことたのんで悪かったなー！！
やっぱり、こういうのは自分でとどけに行った方がいいと思ってなー！ホラ、なんかあった時にオマエのせいにできないしさー、
やっぱり、こういうのは自分でわたしに行った方がいいんじゃないかと思ってさ！へへっ、オマエにあずけたあと急にそう思ったんだ！
やっぱり、こういうのは自分でわたしに行った方がいいかなと思ってさちょくせつアイツの顔見てあやまった方がキモチが伝わる気がするんだー、
えっ？開けちゃったのか！人の物を勝手に開けちゃ、ダメじゃないかーしょーがないな、もう一回包み直してから自分でわたしてくるよ、
えっ？開けちゃったのか！人のわすれ物を勝手に開けちゃ、ダメじゃないかーしょーがないな、もう一回包み直してから自分でわたしてくるよ、
えっ？開けちゃったのか！人の荷物を勝手に開けちゃ、ダメじゃないかーしょーがないな、オイラが包み直してから自分でわたしてくるよ、
えっ？開けちゃったのか！人のプレゼントを勝手に開けちゃ、ダメじゃないかーしょーがないな、もう一回包み直してから自分でわたしてくるよ、
えっ？開けちゃったのか！それ、おわびの品だったのに勝手に開けちゃ、ダメじゃないかーしょーがないな、もう一回包み直してから自分でわたしてくるよ、
ナニッ！なくしちゃったのか？！それはこまるぞー！しょうがない元はと言えばオイラのせいだもんなメンドウなことたのんでゴメンなー
