それで、今回お持ちくださったのはなんと！一気に全部そろえてくださったんですね！では、種類の資材を全てご提供いただいてもよろしいでしょうか？
それで、今回お持ちくださったのはなんと！残りを一気にそろえてくださったんですね！では、必要な資材を全てご提供いただいてもよろしいでしょうか？
現在ご提供をお願いしているのは、かたいもくざいとやわらかいもくざいとてっこうせきの種類となっております！
現在ご提供をお願いしているのは、もくざいとやわらかいもくざいとてっこうせきの種類となっております！
現在ご提供をお願いしているのは、もくざいとかたいもくざいとてっこうせきの種類となっております！
現在ご提供をお願いしているのは、もくざいとやわらかいもくざいとかたいもくざいの種類となっております！
現在ご提供をお願いしているのは、もくざいとかたいもくざいの種類となっております！
現在ご提供をお願いしているのは、もくざいとやわらかいもくざいの種類となっております！
現在ご提供をお願いしているのは、もくざいとてっこうせきの種類となっております！
現在ご提供をお願いしているのは、かたいもくざいとやわらかいもくざいの種類となっております！
