おっ？見ない顔だね！いや、アンタからしてみれば見ない顔はウチの方か！ウチは！今日この家に引越してきたんだ！このには住んでたことがあるんだけど、あの頃アンタはいなかったからウチのこと知らないよねま、これから仲良くしておくれ！よろしく！
よっ、初めまして！あいさつが遅れて悪かったねウチは！実は一度このを出たんだけど、また帰ってきたのさ！ま、でも細かいことは気にせず仲良くしておくれよ！これからよろしく！
おや、アンタだね？アンタのこと話には聞いてたよ！ウチはっていうんだしばらくべつので暮らしてたんだけどが恋しくなって戻ってきたのさへっくしょーい！+うぅあんまりしゃべると熱が上がっちまいそうだ悪いけどまた今度ね、
おや、いらっしゃい！あいさつに来てくれたのかい？ウチはっていうんだ！ここへ来る前は、に住んでたんだよ！アンタはふんふん、だね？イカした名前じゃないか！アンタとは仲良くやっていける気がするよ！これからよろしく！
アンタ、こののヤツだろ？うんうんやっぱりね！ウチは！同じの仲間ってことでこれからよろしく！実はウチ、ここへ来る前はに住んでたんだもいいトコだけど、それに引けを取らないくらいのいいだったよ！
おや、もしかして初めましてかい？こりゃ、あいさつが遅くなって悪かったね！ウチはって言うんだ前はに住んでたんだけど、ある時思い立って、勢いでこの島へ移住してきたのさここで出会ったのも何かの縁だし、これから仲良くしようじゃないか、
おや、アンタ見ない顔だね？ウチの名前は！あいさつが遅れちまってゴメンよアンタ、って島に行ったことはあるかい？ウチは昔、そこに住んでたのさあそこも居心地のいい島だったけど、思い切って越してきたんだこれからどうぞよろしく！
おや、初めましてだね？ウチの名前はさから引越してきて今はこので暮らしてるんだ+ゲホゲホッ！うぅあいにくカゼひいちまっててね今度またゆっくり話そうへ、ぶぇーっくしょい！！
おっ、初めて見る顔だね？の新しい仲間か！ウチはっていうんだ！アンタは？へぇ、いい名前じゃないか！ウチはこのの初期メンバーなんだま、よーするに先輩ってコトさガンガン頼っておくれ！
アンタ、こののヤツだろ？名前はってのかウチは！よろしく！こののに誘われて今日引越してきたのさそーゆーワケだから、まだこのには不慣れなんだけど良かったら仲良くしておくれ！
