よく聞けよ？には特技があってなそれが、なんだとアイツに特技の話を聞いてみろきっと、目ん玉キラッキラさせて語ってくれると思うぜ？
よく聞けよ？には特技があってなそれが、なんだとアイツに特技の話を聞いてみろきっと、目ん玉キラッキラさせて語ってくれると思うぜ？
あのな、は音楽にはこれっぽちの興味も示さねぇ性分なんだそうだだからよ、アイツと会う時ゃああまり音楽がかかってねぇ場所を選んだほうがいいぜ、
あのな、は本をまったく読まねぇタチなんだそうだだからよ、どれだけオメェに好きな本があっても、アイツにすすめるのは程々にしといたほうがいいぜ、
あのな、はマンガをまったく読まねぇタチなんだそうだだからよ、どれだけオメェに好きなマンガがあっても、すすめるのは程々にしといたほうがいいぜ、
あのな、は映画にはこれっぽちの興味も示さねぇ性分なんだそうだだからよ、アイツと会う時ゃあ映画にだけは誘うなよ？
あのな、はテレビにはこれっぽちの興味も示さねぇ性分なんだそうだだからよ、アイツと家で遊ぶ時ゃあテレビだけは消しとくんだぜ？
あのな、はスポーツにはこれっぽちの興味も示さねぇ性分なんだそうだだからよ、アイツとのスポーツ談義は期待しねぇほうがいいぜ別の話題にしとけ！
あのな、には好きで好きでたまんねぇや～！みたいな飲み物がねぇらしいんだだからよぉ、オメェが好きな飲み物を片っぱしからすすめてみたらどうだ？アイツが気にいりゃもうけもんだ、
あのな、には好きで好きでたまんねぇや～！みたいな食べ物がねぇらしいんだだからよぉ、オメェが好きな食べ物を片っぱしからすすめてみたらどうだ？アイツが気にいりゃもうけもんだ、
