もしかしてオマエ、？！年ぶりじゃないかー？長い間どこ行ってたんだよ！スゲー心配したんだぞー？オマエがいない間、オイラいつでも勝負できるように自分をみがいて待ってたんだからな！でもようやくもどってきてくれてうれしいよ！またいっしょにキントレしよーなー！
オ、オマエまさか？！ウソだろ？！ホンモノなのかー？えーと、最後に会ってから年とか月ぶりか？いったいどこ行ってたんだよーでも、帰ってきてくれてうれしいぞ！またいっしょにをもり上げていこーなー！
よー！ハジメマシテー！オイラ、っていうんだ！シュミはキントレ！トクイな種目はへ？知ってるって？オ、オマエかー？！いったい今までどこ行ってたんだよー！心配したんだぞー！！オマエはオイラのえいえんのライバルなんだからな！勝手にどっか行かないでくれよ？
えオマエ、もしかしてなのかー？！オマエなー！！ムシャ修業の旅に出るなら、ちゃんと書きおきしていくのがマナーってもんだろー？！オイラだってオマエがいない間トレーニングを続けてたんだぞ！見ろ！この上腕二頭筋をー！！ま、おたがいのキンニクじまんは今度ゆっくりするとしてお帰りー！！！
よー！じゃんか！ひさしぶりだなー！しばらく見ない間にちょっとキンニクが落ちたんじゃないかー？そんなたるんだキモチじゃダメだぞ！キンニクは毎日のキンニク痛から生まれるんだ！今日からオイラがイチからきたえ直してやるからカクゴしとけよー？
？！帰って来てたのかー！オマエが無差別級マラソンに出てからオイラひとりでキントレしてたんだぞ！へ？そんなの出てないって？なんだー！オイラてっきりオマエが修業に出たと思ってあせったぞ！出るときは、オイラもさそってくれよなー！
おー！！スゲーひさしぶりだなー！オイラオマエと会わない間、新しいキントレ法を考えてたんだ！でもひとりでやっててもイマイチはり合いがなくってさーやっぱりオイラにはオマエというライバルが必要だよ！
おー！じゃんか！なんかひさびさに話すなー！あれ？もしかしてひさびさなのって、オイラだけなのか？なんだよそれー！ツンデレってヤツかー？こう見えてオイラ意外と打たれ弱いとこあるんだからな！あんまりイジらないでくれよー？
オーッス！！なんかこうやって話すの、ひさしぶりだなー？へ？にはいたって？じゃあ、なんでオイラと話してくれなかったんだよー！まさかオマエ、オイラにナイショでヒミツのトックンをしてたんじゃくぅ～っ！！そーゆー事かー！オイラとしたことがうっかりしてたー！
おー！！話すのひさしぶりだなー！でもさー話してないけどオマエのこと、なんとなく見かけてた気もするんだよなぁもしかしてあれってオマエのユーレイとか？！+こわーーっ！！
