みじたくはカンペキより
ありがと！
こないだわたせなかったおれいのプレゼントをおくるね。ちゃんとおぼえててエライでしょ？はなんのおれいかちゃんとおぼえてる？エヘヘ、どっちでもいいか！じゃあね！
あのときわたせなかったおれいだよ！ひょっとして、アタイからのメッセージカードがほしくてワザともちものをいっぱいにしてたとか？だったらちょーラッキーだよ！このカード、しょうらいおたからだから。
こないだはありがとう。わたせなかったおれいをおくるからアタイのキモチだとおもってうけとって！このメッセージカードもちょーよくない？のイメージでえらんだの！きにいってくれたかな？
おうえんありがとう！
におとどけもの！
このまえはアタイのいえにあそびにきてくれてどうもありがと～！とたくさんおしゃべりできて、たのしかったな～。あのときわたせなかったおみやげをメッセージカードといっしょにおくるね！
このまえはがアタイのいえにあそびにきてくれて、すっごくたのしかったよ！どうもありがと～！わすれないうちに、わたせなかったおみやげをおくるね！
いえにきてくれたとき、わたしそびれたおみやげをおくるね！このまえはホントにありがと～！アタイ、とってもたのしかったよ！おもうぞんぶんおしゃべりできるし、たまにはおうちデートもアリだよね！
