次の土曜日はお待ちかねのムシとり大会だぜ、！オメェが参加するんなら、オレも本気を出さねぇとムシ一匹もいなくなるかもしんねぇぞ！覚悟しとくんだな、がーっはっは！
明日はいよいよムシとり大会だ！あみに開いた穴もバッチリ直したし、今夜はイメージトレーニングにはげむことにするかな！明日のオレの成果を見て、腰抜かすなよ、！
そういや明日ってハッピーホームアカデミーから採点結果が届く日だなオレのこだわりが採点してるヤツに伝わりゃいいんだけどな、
、ハッピーホームアカデミーからの採点結果はもう見たか？オレぁぼちぼちだったな～オレの美的センスがアイツらにはわからねぇみたいだ、
今年も残すところわずかかぁ年末になるとどうも、しんみりした気分になっちまうなこんな気分を吹っ飛ばすためにも日のカウントダウンは盛大にどんちゃん騒ぎしようぜ！
明日で年もおしまいか長いようであっという間の一年だったな新しい年を気持ちよく迎えるためにも明日のカウントダウンは盛大に盛り上げようぜ！
そういやジョニーのヤツ、また浜辺で寝てやがったぜオメェ相手してやれよ、がーっはっは！
今日はとたけけが案内所前の広場で路上ライブをやってる日だぜ！夜になったら客からのリクエストも受け付けるって話だから、オレも頼みにいってみようかな、
今日はにことのが来てるみてぇだな服装に対して勉強熱心なのはいいが頭のてっぺんからつま先まで見るからなんか落ち着かねぇんだよな、
今日はにローランが来てるみてぇだなクセの強いヤツだが、アイツが売ってくれるもんはピカイチなんだよな、
