え？その服、アンタがデザインして作ったのかい？！すごいじゃないか！着たい服を自分で作っちまうなんてアンタも面白いこと考えたもんだね！さすがだよ！
アンタが着てるその服、ちょっと変わってていいじゃないかへ～、が考えたなのかいアイツ、こんな才能もあったんだねぇひとは見かけによらないよ、
ん？アンタのその服めずらしいデザインだねへ～、のってヤツが作ったやつなのかい？きっとこの世の中にはすごいデザインを思いつくヤツがいっぱいいるんだろうねぇ、
アンタの春らしさがあふれ出てるねぇ見てるだけで陽気を感じられそうだよ、
どうやら夏をエンジョイしてるみたいだねぇそのを見れば聞かなくてもわかるってもんだよ、
そのを見ると秋なんだなーって感じがするよ服で季節を感じさせるなんてアンタもやるねぇ、
その冬にはうってつけだよな冬服なんてのは暖かくってなんぼだからな、
おやおや、アンタなんて格好してんだいこんなに暑いのになんてきっとアンタのことだからなんかワケありなんだろうけどムチャするんじゃないよ？
おやおや、アンタなんて格好してんだいこんなに寒いのになんてきっとアンタのことだからなんかワケありなんだろうけどカゼ引く前にやめときなよ？
おや？！アンタが着てるそれ、だろ？違和感なく着こなせるなんて、さすがだね！ウチが着るには可愛すぎてなかなかハードルが高いけどさアンタにはよく似合ってるよ！
