！このに遊びにいらしたんですか？わたし到着したばっかりで、今日が新生活の一日目なんですよせっかくの再会なのにダンボールだらけですみませんこちらでの生活が落ち着いたら前のようにお話ししましょうね、
わたしです、です！なんだかなつかしいなぁ～こちらのに引越して来てなんとか慣れてきたと思ったんですが、あなたの顔を見てホッとしましたにお越しの際は昔のよしみでわたしにも声をかけてくださいね、
じゃないですかここでお会いするなんて不思議なめぐり合わせですねわたし、ちょうど今日このに引越して来たところなんですよこれからはのですので覚えておいてくださいね、
もしかしてと思ったらやっぱり？！こんな所でお会いできるなんて思ってもみませんでした！うふふ、ちょっと運命的ですよね実はわたし、今はこので暮らしているんですよ！こちらにお越しの際はまた声をかけてくださるとうれしいです、
えぇっとよそのから遊びに来られた方ですか？はじめまして！とおっしゃるんですねわたしはです今日ここに引越して来たばかりでのご案内などはできないのですが、どうぞお見知りおきください、
すみません、今日引越して来たばかりで荷物がいっぱいでしょう？よそのから遊びに来られた方ですね？わたし、と申しますとおっしゃるんですかいいお名前ですねどうぞよろしくお願いします、
はじめまして、ですあなたはとおっしゃるのですね！荷物がまだ片付いてなくってお恥ずかしいですというのも、に今日引越してきたばかりなのでどうぞ仲良くしてくださいね、
えっと、こので見かけないお顔ということは、よそのからのお客様？！そうですかとおっしゃるんですね、はじめまして！わたし、と申します他のの方とお話しできてうれしいです、
はじめましての方ですよね？！わたしと申しますとおっしゃるんですか素敵なお名前ですね！にいらっしゃった時はこんな風にお話ししてくださると嬉しいです、
はじめまして！わたし、と申しますあまりお見かけしない方ですけどよそのからいらっしゃったんですねなるほど～とおっしゃるんですかにお越しの際はお気軽に声をかけてくださいね、
