ピラルクはですね、川に棲むサカナとしては相当な巨体を誇ります！その大きさは並外れていて、メートルの超巨大サイズも見つかったことがあるのだとか！億年前からその姿を変えていないという話ですしなんだか神々しいですよね
エンドリケリーはですね、約億年前からその姿を変えていないと言われている古代魚でしてギザギザした恐竜のような背びれとその独特の模様から、観賞用として人気があります億年前というと恐竜時代よりもさらに昔ですから、もはや神話の世界！泳ぐ姿を見ているだけで、何かありがたい気がしてきます！
クリオネはですね、正式名称をクリオネ・リマキナといいますその意味は「ナメクジっぽい海の天使」確かにナメクジも同じ巻貝の仲間ではあるのですがほのかにギャグの香りを感じてしまうのはわたくしだけでしょうか？
タツノオトシゴはですね、とても不思議な形の生き物ですがまぎれもなくサカナの仲間ですサカナなのですが泳ぐのはとても遅く、流れが強いと簡単に流されてしまうのでしっぽで海草につかまってしのいだりします英語名はシー・ホース（海の馬）ですが完全に肉食で、プランクトンや小魚などを突き出た口で吸い込んで食べます
クマノミはですね、イソギンチャクを棲家とする小さな海のサカナですこのクマノミ、大家さんであるイソギンチャクとの付き合い方がとっても上手なんですよねエサのおすそ分けをしたり、外敵がきたらおいはらったり良き共生関係を築いているんです
ナンヨウハギはですね、青いからだに黄色い尾びれが鮮やかなサンゴに棲むサカナですオシャレで明るいイメージですが尾びれの根元に鋭いトゲがありまして、うっかり触るとけがをするんです最近の研究によりますと、体に毒を持っているということも発見されたりしていますしサンゴという人気のスポットで暮らし続けるためには、何かと苦労があるのかもしれませんね
チョウチョウウオはですね、木の葉のような丸くて薄い体がかわいい熱帯魚ですひとくちにチョウチョウウオといってもその種類は以上あるんですよ！サンゴの周りで大群を作ってひらひら舞うように泳ぐその姿は、夢みたいにキレイなんです！
ナポレオンフィッシュはですね、分厚いくちびると頭の大きなコブが渋くてカッコイイ大型の熱帯魚です大きさは最大でメートルにもなり、南の海を訪れるダイバーたちのあこがれの的となっています！かの英雄ナポレオンとは違ってこちらはしっかり眠るのですが寝相がなかなか大胆でして岩の下でゴロンと横になるんですよね！大きくて立派な体は、十分な睡眠があってこそなのかもしれませんね
ミノカサゴはですね、何本ものトゲとしま模様の体を持ついかにも危なそうなサカナです実際、猛毒を持っているのですが食べると案外おいしいという情報も！まぁ、だからこそ全力で危険アピールをしているのかもしれないですけどね！
フグはですね、言わずと知れた猛毒を持つサカナですが、毒の部位は種類によって異なります種類以上いるフグのうち、安全な食べ方がわかっているのはごく一部なんですよねこんなに強い毒を持ちながらも食べられることになってしまうとは、フグも想定外だったでしょうね！
