そうだ、引越しのあいさつがまだだったねウチはってんだ！同じ島の仲間として、仲良くしておくれ実はこののキャンプサイトへ来たときにと話す機会があってさココへ移住しないかって誘われたんだよで、そんなチャンスなかなか無いだろうから思い切って引越してみたってワケさ！これからはの一員として、この島を盛り上げていくからね末永くよろしく！
おお、アンタ初めて見る顔だね！ウチはっていうんだこの前、キャンプサイトでっくしょ！おっと、失礼！から、移住しないかって誘われっ、っくしょん！ひ、引越してえーっくしょい！！はぁこりゃ、参っちまった+なんだか今日は調子が悪いみたいだ悪いけどまた来ておくれ、
おや、今日越してきたばっかりなのに、さっそくウチにお客さんかい？なんにせよいらっしゃい、よく来たね！ウチの名前は！この前、ここへキャンプに来た時になんだかこのが気に入っちまってね移住をススメてくれたのヤツに背中を押されて引越してみたんだけど、どうやらそいつ、このを出たみたいでさなんでも、昨日まではいたらしいんだったく、もう一日だけ待っててくれたら、顔見てあいさつできたってのにまっ、過ぎたこと気にしたって仕方ないか気持ち切り替えて、このでの暮らしを楽しむことにさせてもらうよ、
おっ、かい？他の住民と話してて、名前は聞いてたのさ！アンタに声かけてもらえて良かったよさっそく自己紹介させれおくれウチの名前はってんだ！同じの仲間として、ひとつよろしく！ん？なんでこのに来たかだって？実はこの前、キャンプしに来た時にこののヤツから誘われたんだよねそいつはもうを出てっちまったんだけどを紹介してくれてウチはスゲー感謝してるんだ！
おっ、アンタだろ？！ちゃんとあいさつできてなかったから、気になってたんだよウチの名前はってんだキャンプに来た時に、こののヤツに誘われて引越しを決めたのさ、へーっくしょん！せっかく来てくれたトコ悪いんだけど、実は今、カゼひいちまっててねぇくしゃみが止まらな、えーっくしょい！+げげっ、寒気までしてきた次にアンタと話すときまでには、キアイで治しとくよ、
あっ、アンタこのの住民かい？ふむふむ、名前はかウチは、よろしくな！前にここのキャンプサイトへ来たとき、からこのに移住しないかって誘われて、引越してきたのさ早くのみんなとしゃべりたいって思ってるんだけど、今日着いたとこだから、忙しくてねぇ大急ぎで荷ほどきしてるはずなのに、なかなか終わらなくって参っちまった明日までに片づけるからまた来てよ、
おや、アンタ見ない顔だね！へぇ～、ってのかウチはってんだこののキャンプサイトへ遊びに来たとき、が声をかけてくれてねココに住んでみないかって言われたのさせっかくだし思い切って移住してみたら、予想以上にイイ島で腰抜かしちまったよ！ってワケで、仲良くしておくれ！
あっ、アンタのこと知ってるよ！ウワサのだろ？ウチは、よろしくな前にこのでキャンプした時に、から熱心に誘われてねいい機会だから、移住することに決めたのさ最初はどんなとこなのか不安だったけど、今はすっかりこのが大好きだよアンタとも仲良くなれそうだしね、
あっ、アンタこのの人かい？名前はかウチは、よろしくね！このでキャンプを楽しんでた時に、世話焼きながここに移住しないかって誘ってくれてねぇいきなりで迷っちまったんだけど、今はすっかりこののとりこだよ良かったら仲良くしておくれ、
おおっ、アンタだろ？早くあいさつしなきゃって思いながら、タイミングが合わなくて困ってたんだウチの名前は！キャンプでこの島に来た時に、っくし！+にさ、誘われて引越しを決めたのさゲホゲホッ！はぁ～、実は今、カゼひいちまっててねぇウチとしたことが、えーっくしょい！せっかく訪ねてくれたのにゴメンよ次に会う時までには治さなくちゃなは、はーっくしょん！
