そういえば、オメェよの特産フルーツが何か知ってるか？
なにそれ？
なんだ、知ってんのかならいいんだよヤボなことを聞いちまったな好きなだけ食べていくといいぜ、
おいおい、知らねぇのかよと言えばが特産品だぜ一度食べたら忘れられないくらいジューシーな味しててうめぇんだ、
このにはまだ店が無ぇんだけどよ、その代わり案内所の中でまめきちが日用品を売ってくれたりするぜ品ぞろえはそう多くはねぇけどよかったらのぞいてみるといいぜ、
タヌキ商店はのぞいてみたか？あの店はな、まめきちとつぶきちっていう元気な兄弟が切り盛りしてるんだ！小せぇ店だがああいう店にこそ、思いもよらぬ掘り出し物が眠ってたりするんだよな、
タヌキ商店にはもう寄ったか？値段はさておき、品ぞろえと店のデカさはオレの折り紙付きだぜ、
オメェのは博物館ってあるのか？この島にはまだ博物館が無くってよ悲しいかな、テントで研究してるんだよでもいつかは必ずビックリするような立派な博物館になるから、そんときは観に来いよな！
の博物館はなここだけの話かなりこだわって作られてるそうだ確かによ、どこを取って見ても絵になる！芸術ってヤツにウトいオレでもそう思えるなんて、よっぽどだぜ？まだ行ったことねぇならよ、ぜひ直接オメェ自身の目で確かめてみてくれ！
オメェ、このの博物館に行ったことはあるか？オレはサカナの展示室にいるがカッコよくてお気に入りだぜ！
