うわぁ～い、！のお家へようこそ～きっと来てくれると思ってたんだぁ～あのとき、キャンプサイトでキミがこのにおいでよってさそってくれたからホントにお引っこししてきちゃったよ～これからは毎日キミとあそべると思うとすっごくうれしいなぁ～まずはおかたづけだけどね、
やぁ～、ボクのことおぼえてるかなぁ～？このに住んでるだよぉ！こないだボクがキャンプサイトにいたとき、声をかけてくれたでしょ～ここに引っこしておいでよって～！だから、おことばにあまえてエンリョなく引っこしてきちゃったんだぁ～えへへ、これからよろしくねぇ！
！ボクだよ、だよ～またキミに会えてうれしいなぁあのとき、キャンプサイトでキミがこのにさそってくれてなかったらボクはここにいなかったかもしれないもんねぇキミとはもっともっとなかよくなりたいからいっぱいおしゃべりしたいなぁいつでも声をかけてねぇ～、
やっほぉ～！この前キャンプサイトでキミに声をかけてもらっただよ～あのときの、に引っこしておいでよっていうキミのことばうれしかったから、ホントに来ちゃった～これからはいつでも会えるしいつでもあそべるよぉ～エンリョなくさそってねぇ、
あ～っ、！やっと会えた～！ボクのことわすれてないよねぇ？キャンプサイトに来てたときにキミがこのにさそってくれたからお引っこししてきただよ～ちっともキミを見ないからをまちがえたのかもってちょっとシンパイしてたんだぁ～ぶじにキミと会えてホッとしたよぉ～これからはボクを見かけたらちゃんと声をかけてねぇ、
やっほぉ～、！キャンプサイトで会っただよぉボクが引っこしてきてビックリしたぁ？このに住むことになったのはね、がさそってくれたからなんだよぉ～さてと、早くおへやのかたづけをおわらせてのみんなにごあいさつしに行かなくちゃね～、
、いらっしゃ～いボク、だよ～こないだキャンプサイトで会ったよねぇ！じつはあのとき、に引っこしておいでよってさそわれてたんだぁというわけで、今日からボクもに住むんだよ～これからよろしくねぇ、
やっほぉ～！！キャンプに来てただよぉ～なんと今、ボクはこのに住んでるんだぁ～この前来てたとき、キャンプサイトでとお話ししててお引っこしをススメられたんだよねぇ～だから、今ボクたちは同じのおなかまなんだよぉ～えへへ、なかよくしてねぇ！
あ～、！こないだキャンプサイトに来てただよ～あのとき声をかけてくれたヒトのオススメでボク、このにお引っこししてきたんだぁうふふ、そのヒトだれだかわかる～？なんと、～！あのコのおかげで、ボクはここにいるんだぁというわけで、なかよくしてねぇ！
やぁ～、ボクだよぉ！なんだかひさしぶりだねぇ～前にキャンプサイトで会ったのおぼえてる～？そのときにね、がさそってくれたから、引っこしてきたんだよぉもうすっかりにもなじんでるってカンジでしょ～？やっとキミにもごあいさつできたしこれからはもっといっぱいおしゃべりしようねぇ、
