らしさを保つため、ボクは流行のファッションにアンテナを張るようにしているんだ最近、注目しているのは
スキニー・ジーンズさ！体にぴったりとフィットしたデザインは、脚のラインとかシルエットをきれいに映し出してくれるんだ特に女性がはいたら、キレイに見えると思うなぁ～、
ダメージ・ジーンズさ！破れた穴は身につけた者の個性誰にもマネできないからこそ、唯一無二と言えると思うんだでも、あんまりワイルド過ぎると女の子のウケが悪くなるから注意が必要なんだよね、
ガウチョ・パンツさ！コーディネートは上級者向けだけど、足元のオシャレも楽しめるんだよ、と言っても、ボク自身はくつははかない主義なんだけどね！ハッハー！
あのさ、キミってボトムスの丈はどのくらいがスキ？
ボトムスの丈というのは、短ければ短いほど周りの視線を熱くさせるものさ、だから、すごく短いのはホット・パンツなんて呼ばれてるんだちなみに、キミの存在もボクをホットにさせてるんだよなんてね！ハッハー！
ボトムスをロールアップしてくるぶしが見える長さではくスタイルがあるけどさロールアップしすぎるとヤボったく見えるしハーフパンツもホットパンツぐらい短すぎると女性ウケが悪いって聞くしま、とどのつまり普通が一番ってことだよね！
あえて時代に逆らって長めに着こなすオールドタイプとかもカッコイイよね～そういう、トレンドに流されない感じボクはスキだな！
やっぱり、ボクは自然な形が一番だと思うんだ！生まれたままの姿が・・・、
勇気の出し方教えてあげるよ、
