えぇっ？！コレ、なんであいてるのぉ～？うわぁ～またつつみなおしだよぉけっこう時間かかるんだからぁ～！あずかりものはかってにあけたらダメなんだからねぇ～、
えぇっ？！コレ、なんであいてるのぉ～？うわぁ～つつみなおさなくちゃ！ちゃんともとどおりにできるかなぁ～！あずかりものはかってにあけたらダメなんだからねぇ～、
えぇっ？！コレ、なんであいてるのぉ～？プレゼントはつつみをあけるトコからがお楽しみなのに～！あずかりものはかってにあけたらダメなんだからねぇ～、
えぇっ？！コレ、なんであいてるのぉ～？これじゃあなかなおりのプレゼントがだいなしじゃないかぁ～！あずかりものはかってにあけたらダメなんだからねぇ～、
えぇ～？！もってないのぉ～？そんなのこまるよぉ～にボクがなくしたって思われちゃうじゃないかぁ～、
え？なくしちゃったってぇ～？！アレはのわすれものだって言ったでしょ～どうしよ～どうしよ～なくなったってわかったらあのコかなしむだろうなぁ～、
えぇ～？！もってないのぉ～？そんなのこまるよぉ～う～んすなおにあやまりに行くしかないよねぇ～あのコゆるしてくれるかなぁ、
えぇっ？！なくしちゃったのぉ？せっかくのプレゼントもう一回がよろこびそうなのさがさなくちゃ～、
えぇ～？なくしちゃったのぉ～？！早くなかなおりしたくてキミにおねがいしたのにもう一回プレゼントからよういしなおさなくちゃ～、
じつは、にず～っとかりっぱなしになってるモノがあるんだぁ～もしかしたらおこってるんじゃないかって思ったら、なんだかよけいにかえせなくなっちゃってぇボクのかわりにあのコにかえしてきてくれない～？
