あはは、いいよいいよ～！いちおー聞いてみただけだから！がお祝いしにかけつけてくれたことが、一番のプレゼントだもん！
あれっ、もしかして今日が初めましてだよね？アタイの名前はだよ！仲良くしてくれたらうれしいなーあっ、そうだ！実はね！今日はアタイのたんじょう日なのこんな特別な日に出会えるなんて、アタイたち、なんだかこれから仲良くなれそうな予感がするよ～！
あれっ、もしかして家にわすれてきちゃったかな？
あ～！ラッピングまでしてくれたんだー！すごーい！中身は何だろ～？
キャ～！カワイイラッピングだけど、さっそく開けてみちゃおーっと！
中は何が入ってるんだろ？ちょードキドキしちゃう～！さっそく開けさせてもらおーっと！
わぁ、やった～！アタイの大好きなケーキじゃん！たんじょう日と言えばってカンジだねーこれがなきゃ始まんないもん！さっすがよくわかってるね～！
わっ、だ！ねぇねぇ、アタイコレこの部屋にも飾ってあるよー！ってば、アタイの好みよくわかってるんだね～！なんだかビックリしちゃった！今度、買い物で迷ったときは、に相談してみることにしょっかな！
あはは、コレってじゃん！今アタイが着てるヤツでしょー？実はこの服のデザイン、ちょー気に入ってるのだから、大事に着てたんだよねーストックもほしかったから、家に何着あっても全然オッケーだよ！
わあ～！もしかしてコレ、？あれ、でもどっかで見たようなって、が今着てる服といっしょじゃん！とおそろコーデが出来るなんて、ちょーテンションあがっちゃ～う！
