ことのも時々お店に顔を出したりして気にかけてくれてますし、弱音をはいてたらあきませんねあの子がいつでも安心して帰れる場所をしっかりと守っていくことが、あたしの役目やと思ってるんです
調子はいかがですか、さん
あたしたち、以前は別の場所で同じように仕立て屋を営んでいたんですそこは亡くなった両親が残してくれたお店だったんですけどことのも旅に出てしまったし、馴染みの人たちもみんな新しいことにチャレンジし始めてあたしたちも新しいスタートを切ってみてもいいんじゃないかって思っていたところだったんですよねそんな訳でこのに移ってきたんですよ
ここへ移ってきて正解やったね！にぎやかで楽しいし、景色もキレイやし、とってもええとこやと思うわ！昔のお店が懐かしくなることも、たまーにあったりするんやけどね
そやねぇあのお店もずいぶん長くやってきて、あたしらの思い出が詰まってるもんねぇそやけどあのお店にはいつでも帰れるようにしてあるし、今はここでのお仕事をがんばらんとね
うんそうやね！よーし今日もがんばるでー！
ふふふきぬちゃんはりきりだしたわ昔のお店を懐かしく思う気持ちがあるっていうのは、その通りなんですけどねあたしはこのに来てほんまに良かったと思ってるんですよ
なんのお構いもできませんけど、どうぞごゆっくり
さん、いつもお店に来てくれてありがとうございます
ウチからもお礼言わなあきませんねおおきに！
