がこんな所にあるのは誰かがここでお仕事されるからかしら？その時はおじゃましないようにわたし、そっと歩きますからね！
自然の素材がそのまま使われていてこういう所にあるだけでホッとしますねのヒーリングスポットって言ってもいいかもしれません、
ところですごく素敵ですよねこんなにかわいい家具があったら目がくぎづけになっちゃいますよ、
さっきからいい香りがするんですけどがあるからかしら？見た目もかわいいんですけどひとつあるとこの辺の空気もフレッシュに思えてきますね、
があるとここだけ映画のワンシーンみたいじゃないですか？
かわいいですよね～童心にかえっちゃいそうです、
があると海の底の世界みたいですよね～と言っても海の底の世界に行ったことはないんですけどね、
ってがんじょうですからこういう所で使うのに向いてるんですねしかもどんな場所にも合うシンプルなところもすごく素敵だと思うんです、
のカラフルな色づかいとまぁるい形なんだか楽しくなっちゃいますね、
今日は、ムシとわたしの対の真剣勝負です！この日のために、あみさばきを練習したんですけど、まだ一匹もつかまえられなくってやっぱりムシの呼吸に合わせるのがポイントでしょうか？
