オマエからのプレゼント、バッチリうけとったからな！シンプルなメッセージもオイラのココロにビンビンひびいたぞ！さすがはオイラのライバルだ！
オマエからのメッセージ、すくないもじでもキモチはしっかりつたわったぞ！そんなむくちなオマエにオイラからもココロをこめておかえしするからうけとめてくれー！
さいきんみじかいメッセージがはやってるのか？よーっし！オイラもさっそくチャレンジだー！・・・って、もうすでにそこそこかいちゃってるぞ！
オマエからきたメッセージ、シンプル・イズ・ザ・ベスト！！ってヤツだな！なんかメッセージをきわめたってカンジだけど、オイラへのメッセージはガッツリかいてくれてもいいんだぞー？
おいおい、こんなにみじかいメッセージだと、うでのキンニクがきたえられないぞ？キントレはいちにちにしてならず！なにごともつみかさねがだいじなんだ！メッセージかくのもあなどるなよー？
オマエからきたメッセージカードムダがそぎおとされすぎてていっしゅんあんごうかとおもったよ。オマエのそーゆーストイックなとこオイラけっこうスキだけど、ときどきついていけないぞー
うんどうぶそくのへ
いつもヤルきのへ
やってるかー？！
しんあいなるへ
