ごめんよこういうのはボクの好みじゃないかな～、多分これはとかが好きそうな気がするけど
こ、これはボクのじゃないけど以前、が似たような物を持っていたような、
あ、そうそうあのが今、病気らしいよ！今頃、自宅でダウンしてるんじゃないかな
ここだけの話さ体の具合が悪いらしいんだもし都合がつくようなら会いに行ってあげなよキミの顔を見ればきっと、
実はあのの体の調子が悪いみたいなんだ、今頃、村人さん自宅で寂しい思いしてるんじゃないかな
今日は、せっかく来てくれたのに悪かったねボクがダウンしててでも、もう大丈夫さ！がくれたおくすりのおかげで、この通り、ダンスだって踊れるよ～！
さっきは悪かったねボクのあんな姿、キミに見せてしまって、でも、もう心配ないよ！がくれたおくすりのおかげですっかり元通りさ！
こないだは、来てくれたのに悪かったねボクがダウンしててでも、もう大丈夫さ！がくれたおくすりのおかげでこの通り、キレのある動きもできるよー！
この前はボクがダウンしちゃっててなんだか悪かったねせっかくふたりきりになれたのに、あのあと、がおくすりをくれたんだよって、シットしてるのかい？なんてね！
実は、今日体調が悪くて大変だったんだよもうダメかと思ったその時救世主が現れたのさ！おくすりを持ったがね、
