もし余裕があるようでしたら、並行して、美しい自然環境を目指す活動にご協力をお願いしたいと思います！
この方以外の評判を集めるためにも住民を増やすことが最優先の課題ではありますが
わたしがの様子を見てまわったところ、の景観においては、向上が見られました！引き続き、に物を飾る活動を通して、魅力ある景観づくりにご協力をお願いします！
わたしがの様子を見てまわったところ、の自然環境に向上が見られました！引き続き、ガーデニングや植樹などの緑化活動に力を入れていただいて、自然環境の向上にご協力をお願いします！
具体的に寄せられたご感想の例を読み上げますと
とのことです
「ヒトとユウレイが少ないのが魅力です。肝ったまの小さいわたくしがありのままでいられる唯一の場所です。」
「目立たないところが素晴らしいです。このままわたくしとともに忘れられがちな存在でありますよう」
「わたくしだけが密かに注目している存在。急に有名になられると寂しいですよね。だからミンナにはナイショです。」
「何事もホドホドが一番ですけど、島の評判に限っていうと、ホドホドよりはがんばる方がええんとちゃいますやろか」「まあ、ワタシらも陰ながら応援してますよって、あんじょうおきばりやす～」
