テレビを見るならどんなジャンルが好きなんだい？
そっか～時の流れと共に好みも変わってしまったのかなそれじゃあ、今はどんなのを見るんだい？
それじゃあ、今はどんなのを見るんだい？
奇遇だな～！！ボクも好きなんだよね、ニュース世の中の流れにアンテナを張っておくのは、このの未来を考える材料としても大事なことだと思うんだ、願わくはがいつまでもグッドニュースであふれていますように
奇遇だな～！！ボクも好きなんだよね、ドラマ毎週いいところで終わるからストーリーの続きが気になってほんとはがゆいんだよな～一週間が待ち遠しくて長く感じるけど、楽しみが待っていると思うとそれを目標にがんばれるんだよね、
奇遇だな～！！ボクも好きなんだよね、アニメアニメは幼いころからそばにあって共に成長してきたから人生の教科書みたいなものかな～
なるほどかばっちり覚えたよ！キミが好きだっていうならボクも見てみたいな～もしかしたらハマっちゃうかもね
フフフ、ひょっとしたらキミは自分で経験した感覚を大切にするタイプなのかな？ボク、嫌いじゃないよ自分らしさをつらぬくスタイルって
どんなスポーツが好きなんだい？プレイするのはもちろんウォッチするだけでも構わないよ、
そっか～時の流れと共に好みも変わってしまったのかなそれじゃあ、今はどんなのが好きなんだい？
