も知らないんだね～！たぶんは飲み物事情にくわしいと思うの！オススメとか聞きたいな～と思ってあ～ん！考えるほど気になっちゃう！あのコに会ったら聞いといて～？
も知らないんだね～！なんかって食べ物にこだわりありそうじゃない？オススメとか聞きたいな～と思ってあ～ん！考えるほど気になっちゃう！あのコに会ったら聞いといて～？
だったら知ってるかもって思って、聞いてみたんだ～きっとはステキな夢を持ってるって思うのたとえばアイドルになりたい、とかさ！あ～ん！考えるほど気になっちゃう！あのコに会ったら聞いといて～？
も知らないんだね～！きっとは楽しそうなシュミを持ってると思うのたとえばダンスするのが好き、とかさ！あ～ん！考えるほど気になっちゃう！あのコに会ったら聞いといて～？
だったら知ってるかもって思って、聞いてみたんだ～きっとはステキな特技を持ってると思うのたとえばうらないが出来る、とかさ！あ～ん！考えるほど気になっちゃう！あのコに会ったら聞いといて～？
ねぇねぇ、とって、仲良しなのー？
ふつうかな・・・
キャ～そうなんだ！それじゃあの好みとかいろいろ知ってるカンジ？アタイも同じの住民としてあのコともっと仲良くなりたいし、今度何か聞いてみよーっと！
あっじゃあ、もだったらが好きだったりするのー？
あっじゃあ、もの中だったら好きなのは？
