ところで、にお引っこしするにはどうしたらいいの？へぇ、たぬきちさんってヒトに電話をすればいろいろ教えてもらえるのかぁありがと～！さっそくやってみるねぇ～今日はホントにサイコーの日だよぉ新しいおともだちができただけじゃなくボクのユメまでかなうんだもん～、
このには木やお花がそこら中にあるしいっぱいあつめてもって帰ったらいいざいりょうになりそうだねぇ、
ここは小さなだけど、しぜんがいっぱいでムシさんやおサカナが住むにはサイコーのだと思うんだぁ～、
もって来た道具がこわれてこまってたら、ロドリーさんが分けてくれたんだよぉマイルとこうかんだけどねぇ、
かぁステキなところなんだろうなぁ～うふふ、早く行きた～い！
たまたまあそびに行ったでさそわれてお引っこしまできめちゃうボクまるでテレビドラマみたいだねぇ、
たまにはふらっとひとりでりょこうもいいもんだねぇステキな出会いもあったりするし、
うん、いいよぉ～！えへへ、の中でせきがえかぁ～いいばしょきたいしてるからねぇ、
ここにあるモノをぜんぶ買おうと思ったらボクのおこづかいが何か月分いるんだろうねぇ～、
はどんなカンジのふくがスキなのぉ～？おそろいのにしちゃおうかなぁ～、
