ほほうそいつはなかなか感心じゃねぇかオレぁ、あんまり野菜が得意じゃなくてよぉ毎日これだけ食った方がいいって言われてもぜんぜん食い切れず、次の日に回してる感じなのさこの調子じゃ、オレの人生の後半は野菜ばっか食ってることになるかもな、
一日に食ったほうがいい野菜の量とかいろいろ言われてるけど、けっこう大変なんだよなオレの場合、いちいち食うのが面倒だから毎朝野菜ジュースにしていっぺんに飲んじまうんだ！ただしぼりカスを始末したりジューサーのあとかたづけをしたりでこれがまたメンドクセェんだよな、
なんでも、一日に食わなきゃならねぇ野菜の量ってのが決まってて、そいつがけっこう多いんだよ！そんなこと言われても野菜ばっか食ってらんねぇぜ！草食男子じゃねぇっての！
オレ最近体のキレが悪くなっちまった気がしてよ、何か運動でも始めようかと思うんだがオメェ、は観るのとやるの、どっちが好きだ？
観るのが好き
やるのが好き
へぇ、そうかい！実はオレも同じなんだよポップコーン片手に、でも飲みながら家のテレビでゆっくり観戦するに限るぜ本気で応援し始めたら、ゆっくりなんてしてられねぇがな、
ほぅ、オメェ意外とアクティブなんだな？オレぁ、どっちかってぇと観てるほうが好きだなオメェが出るってんなら喜んで応援してやるぜ？
どっちも、ってのがなんだかオメェらしいな！なるほどオメェだったら、の代表ぐらいにはなれるかもよっしゃー！応援はオレに任せとけ！がーっはっは！
そうだ、オメェにひとつ聞いてみてぇことがあるんだよズバッと直感で答えてほしいのさじゃあ始めるぜオメェの目の前にツボがあると思いなさて、中から何が出てくる？
