キミからとどいたプレゼント、どこにうえようかとずっとかんがえてるんだぁ～。ぜったいたいせつにそだてるから、さいたらみせてあげるねぇ。
きのなえのプレゼントなんて、キミってオシャレだねぇ。しまのいちばんいいところにうえようとおもって、まいにちおさんぽしながらばしょさがししてるんだぁ～。
まさかキミからおこづかいをもらうなんておもわなかったよぉ～。ビックリしたけど、ありがたくつかわせてもらうねぇ。おかげで、キミへのプレゼントがバッチリかえちゃったぁ～！
おくってくれたオススメのミュージック、なんどもきいたからすっかりおぼえちゃったぁ～。こんどいっしょにうたおうねぇ。おれいは、うたいながらかいにいったコレでいいかなぁ？
キミからのおくりものをもって、おさんぽしてみたよぉ～。なんだか、みんながボクをみてるようでちょっとはずかしかったけどそれいじょうにうれしかったんだぁ～。おれいにコレもらってねぇ！
かせきのプレゼントなんて、ロマンがいっぱいだねぇ。まくらのしたにしいてねたら、きょうりゅうじだいのユメがみられちゃいそうだよぉ～。
かんていまえのかせき・・・なぞのままワクワクをたのしむか、フータさんにかんていしてもらうか・・・うわ～、なやんじゃうよぉ。ボクをこんなになやませるなんてのイジワル～！
キミがおくってくれたかぐ、かべにかざってみたらとってもイイかんじだったよぉ。ず～っとまえからそこにあったみたいにしっくりきてるんだぁ～。おれいはコレでいいよねぇ～。
ステキなプレゼント、ありがとぉ。ボクのこのみをしっててくれてとってもうれしかったぁ～。ボクからのおれいのキモチ、おくらせてもらうねぇ。きにいってくれるといいんだけど・・・
うけとってぇ
