さっきからいいニオイがすると思ってたらのニオイだったんだねぇ～食べるだけじゃなく家具になっても見た目といいニオイで楽しめるなんてフルーツってスゴイよねぇ～、
って今よりちょっとむかしに大人気だった家具なんだよねぇこういうのがかざってあるとむかしのに来たみたいでなんだかワクワクしちゃうよぉ～、
すっごくカワイイよねぇ～ボク、大スキなんだ～！お家の中がこんな家具ばっかりだったら楽しくってしかたないだろうなぁ、
前にも見たような気がするんだけどそうかぁ！はまべで見た貝がらのもようににてるんだぁうふふ、思い出せてよかったぁ～！
って、木とてつの組み合わせがカッコイイよねぇコレをお外にかざるなんて、なんだかデキるオトナってカンジでボクあこがれちゃうなぁ～、
って、丸っこくてカワイイからついついなでたくなっちゃうんだぁ～だけど、こんなに丸かったら風でどこかにころがっていっちゃいそうだよねぇ、
ボク今日こそはおともだちになりたいムシさんがいるんだぁ～こので出会えておともだちになることができたらそれはもうウンメイだよねぇ～、
つりざおってもってるだけでなんだか釣りが上手になったような気がするんだよねぇ～ボクはカタチから入るタイプなんだぁ～、
ボク、お花にお水をあげてるとしぜんとえがおになるんだぁ～毎日ちゃんとおせわしてたらおれいにキレイなお花をさかせてくれるんだもん～、
ボク、かさをつかったつぎの日はなぜかウデがいたくなっちゃうんだよねぇくるくる回しすぎかなぁ、
