お家、お部屋が増えてたでしょ？自由に使えるお部屋が増えて、住み心地も良くなったと思うだなも！
お部屋、ちゃーんと増えてたでしょ？これでまたワンランク上の暮らしが手に入っちゃったね！
それからもうひとつここまでお家を大きくしてくれたさんには、今後リフォームのサービスも提供するだなも！リフォームっていうのは増築とは違って、お家のエクステリアつまり外観のデザインを変えるサービスなんだも！変えられる場所はお家の大きさによって異なるんだけどリフォームはお家のローンに関係なく前払いでお受けできるから、気軽にオーダーしてちょうだいね！
それからもうひとつ今後さん邸のリフォームのサービスでは、新たにドアの交換を受け付けるだなも！ドアを変えるとまたお家の雰囲気もみちがえるから、ぜひ試してみてちょうだいね！
お家、立派な二階建てになってたでしょ！フロアが増えるとまた違ったお部屋づくりを楽しんでいただけるだなも！
それからもうひとつ今後さん邸のリフォームのサービスでは、新たに外壁のデザイン変更もお受けするだなも！屋根、外壁、ドア、ポスト一度に変えてまるで新築気分のリフォームをぜひとも体験してちょうだいね！ちなみにポストについてはデザインの変更だけじゃなくて、場所も移せるようにしておいただなも！ポストの場所を変えたいときはいったんで回収して、好きな場所に自分で置き直してくれたらいいだなも！
お家に立派な地下室ができてたでしょ！あれだけ立派なお家を建てちゃうヒトはそうそういないんだなも！
ちなみに、さんのお家はこれ以上は大きくできないからねじゃ、そういうことでよろしくー！
あっ！お支払いは今回もタヌポートのからお願いするだなも！
それじゃ、よろしくお願いしまーす！だなも！
