そういえば、はテレビをまったく見ないらしいって話、アナタ聞いたことあるかしら？
そういえば、アナタ聞いたことある？がスポーツにはあんまり興味がないって話、
そういえば、にはこれといって好きな飲み物はないって話、アナタ聞いたことあるかしら？
そういえば、アナタ聞いたことある？にはこれといって好きな食べ物がないって話、
そういえば、にはまだ具体的な夢が見つかってないって話、アナタ聞いたことあるかしら？
そういえば、アナタ聞いたことある？にはこれといってはまってる趣味がないって話、
そういえば、には人に自慢できるような特技はないって話、アナタ聞いたことあるかしら？
あら、やっぱり知ってたのねアナタ達仲良さそうだものなんでも言い合える親友って感じかしらうふふ、そういうのうらやましいわ友達ってかけがえのないものなんだから大切にしなさいね、
あのコから直接聞いたんだもの間違いない情報よはねアタシにはなんでも話してくれるんだからうふふ、信頼されてる証拠よね！
ウワサによるとそうらしいのよまあ、アタシが直接聞いた訳じゃないし本当かどうかはわからないけどねあいまいな情報のままだと気になるし、今度あのコに会ったら確かめてみようかしら、
