とはちょっと考えただけでも、楽しい思い出がいっぱいだよぉ～キミと会えなくなると思うとさみしくなっちゃうけど、おたがいがんばっていこうねぇ！
この前キミにお話ししてたボクのお引っこしのこと、おぼえてる～？あれ、やめることにしたんだぁ～にお話ししたら行かないで！って言われちゃってぇえへへ、そんな風に引き止められたらお引っこしなんてできないよぉ～だから、これからもよろしくねぇ、
この前ボクが言ってたお引っこししようかなっていうお話、もうわすれちゃってくれていいよぉ～と話してたらを出ていくのがなんだかさみしくなっちゃってもうちょっとこので、このままみんなとくらすことにしたんだぁってコトでこれからもよろしく～、
あ、そうそう～この前のボクのお引っこしの話なんだけどあれ、聞かなかったことにしてくれるかなぁ～と話してたらこのには、ボクのしらないミリョクがまだかくれてるんだって気づいたんだぁだから、ボクはこのままこのにいるよ！これからもいっぱいあそぼうねぇ！
ねぇねぇ、おぼえてるかなぁ？この前キミにお話ししてたボクのお引っこしのことあれから、いろいろ考えたんだけどやっぱりもうしばらくはこのにいることにしたんだぁ～えへへ～、ともまだまだいっしょにあそぶよぉ～今まで通りなかよくしてねぇ、
聞いて、聞いて～！ボクねぇ、いいモノ見つけちゃったんだぁ～なんとイースターなかんむりのレシピ～！すっごいでしょ～？ちゃんとキミにも教えてあげるからねぇ
ほかにもまだまだあるかもしれないし、もっと島中あちこちさがしまわってみよ～っと！
でも、キミ今はもちものがいっぱいみたいだしこのレシピはもてそうにないねぇにもつをへらしてもてるようになったらまた声をかけてくれるかなぁ、
じつはね、さっきむこうの方でおちてたイースターなバッグのレシピをひろっちゃったんだぁ～せっかくだから、キミにも作り方を教えてあげようと思ってレシピをメモしといたよぉ
さぁて、つぎはざいりょうのたまごをあつめに行かなくっちゃねぇ～うふふ、いそがしいなぁ～！
