おい、聞いたぜオメェ、昨日は家にこもって宇宙人と交信してたんだろ？え？ただ家で過ごしてただけ？なーんだ、ただのウワサ話だったのかオレぁ一瞬本気にしちまったぜ、
オメェはさ、いつも元気一杯だな昨日だってずいぶんと長い時間外で遊んでたみてぇだしよオレだって外は好きだぜ！目新しいモンを見つけると年がいもなくワクワクしちまうからな、
オレは昨日、見ちまったんだオメェが地面に何かを埋めているのをな！ありゃあ落とし穴のタネか？オレはそんなのに引っかかるほど甘くはねぇからな！がーっはっは！
オレぁ昨日、見ちまったぜオメェ、落とし穴に何回もハマってただろったく、ドジなヤツだなオメェはよぉけどよ、前だけを見て突き進むオメェのその生き様オレは嫌いじゃないぜ、
昨日オメェんちの前を通りかかったらガタゴト物音が聞こえたけど、もしかして部屋の模様替えしてたのか？オレも部屋の掃除しねぇとなぁ今度やろうとは思うんだがその今度がこないんだよなぁ、
そういや昨日、長いことスマホをさわってたらしいがマイデザインでも考えてたのか？完成したらオレにも見せてくれよ！オメェの力作楽しみにしてるぜ、
昨日は盛り上がったな！オメェとたくさん話せて楽しかったぜ今度はでも飲みながら、じっくり語り明かすか！
そういや、が言ってたぞ昨日はオメェとたくさん話せてすげぇ楽しかったってな！今度はオレともじっくり話そうぜ！オレはいつでも空いてるからよ、
昨日はさこののヤツらとたくさん話をしてたらしいな一体どんな話をしてたんでぇ？面白い話はオレにも教えてくれよ、
昨日は不運だったみたいだな何回もハチに刺されちまってよぉ次はしっかりあみを構えて、おそわれる前につかまえるこったなこれからは気をつけろよ！
