ばっちゃんから聞きかじったことばっかで、オラもそんなにわかってないんだ～にゃははは
まめきちさんたちのお店があるでしょ？あそこでカブを買い取ってくれるんだけんどカブの値段は日によって違うからオラから買った値段より高いときに売れば、その分もうかるし逆に安いときに売ると損しちゃうってことになるんだにまだ聞きなさる？
さてここからがいちばん大事なとこなんだけんどこのカブは週間たつとくさってダメになってしまうんだにオラは毎週日曜日にカブを売りにくるから遅くても土曜日のうちに売らないと、すっかりくさってしまって大損するからくれぐれも気をつけてくんろ長くなったけんどカブの説明はこれでおしまいだに
ほンで、今日はカブだけんど、さっそく買ってみなさる？
カブの説明して
さあ今日も新鮮なカブをどっさり持ってきてるだに～カブだけんど、買っていきなさる？
また来てくれたんだに～カブだけんど、やっぱり買っていきなさる？
また来てくれたんだに～カブだけんど、もっと買っていきなさる？
そンじゃ、いくつ買いなさる？カブだけんど、カブ単位で売ってるんだに
あンれお客さんもちものがいっぱいでそれ以上持ちきれないみたいだに荷物を整理してからまた来てくんろ
