ニューイヤーハット、似合ってるよ！新しい年を迎える準備は、お互いもうバッチリって感じだねぇカウントダウンのお祭り騒ぎは、今年ラストの一大イベントだから、めいっぱい盛り上げていこうじゃないか！
もう、カウントダウンの準備はしたかい？広場の屋台でこの帽子を売ってるから、もし興味があれば買ってみな！思ってたより値段も高くないし、被るだけでかなりテンション上がったから久しぶりにいい買い物をしたよ！
アンタ、ニューイヤーハットは被ったりしないのかい？見かけによらずクールだねぇ！今日ぐらいは恥ずかしがらずに、テンション上げていけばいいじゃないか！年に一度のカウントダウンなんだからさ！
ニューイヤーハット姿のダチを見ると、もうすぐ年が明けるんだなってしみじみ実感しちまうね！そろそろウチもアンタとおそろいのニューイヤーハットでも被ろうかな！実はこっそり買っておいたんだ
アンタが被ってるそれ、屋台で売ってるニューイヤーハットだろ？なかなか似合ってるじゃないか！確かに、そろそろ被っておいてもいいぐらいの時間かもね！ウチもさっき同じのを買ったんだ
どう、似合ってるかい？せっかくのカウントダウンだし、お互い全力で楽しもうじゃないか！
そういえば、そろそろカウントダウンの準備をする時間じゃないか！ニューイヤーハットを用意してるなら、もう被り始めてもいいかも知れないね！ウチもさっそく被ろっかな！
もうすぐカウントダウンが始まるよ！ウチもそろそろ準備しなくちゃ！ガラじゃ無いんだけど、今日ぐらいはニューイヤーハットってのを被ってみようと思って買っておいたのさ
うん、被り心地もなかなかだね！一年に一度のカウントダウンなんだから、コレぐらいハジけてちょうどかもねぇ広場の屋台で売ってたから、アンタもおそろいでどうだい？
おおみそかの夜っていうのは、なんだかソワソワしちまうね！新しい一年を迎えるために、今夜は朝まで寝ないつもりだよ、
