ちょっと！ウソ？！開けちゃったの？！アタイ、のためにガンバってプレゼントデコりまくったのにー！
うそ？！開けちゃったのー？！むきだしのプレゼントとか意味不明じゃん～！がたとえ気にしなかったとしても、アタイが気にするよ～！
わーい、よかったー！ま、アタイのセレクトだし当たり前っちゃ当たり前だけど？えっへへーあとで見にいってみよーっと！
でしょでしょ～？アタイのチョイス、やっぱカンペキ！って言いつつ、ホントは少しドキドキしてたんだ～喜んでくれてよかったよ～！
着がえてくれなかったんだ～あれはあのコに似合うハズだからいつか着てるところ見たいな！
えーマジで？そうだったんだ～！アタイの見立てだと似合うって思ったんだけどファッションの世界って深いわー！
気に入ってくれてたんだ！うれしー！アタイにひめられしふんわり系のセンスが花ひらいたしゅんかんだね！
がよろこんでくれてよかったー！あのコとアタイ、たまにキャラかぶってるのが気になるけどプレゼント選びにはこまらないんだ、
が気に入ってくれてよかった～！あのコのストライクゾーンってなかなかムズかしいから、ちょっとキンチョーしてたんだ～！
気に入ってくれたみたいでよかったよ～！あのコの好みはくわしくないけど、なんとなくあのアイテムを見たときに「これだ！」って、思ったんだよね！
