今年ももうすぐ終っちゃうねーはどんな年だった？アタイはけっこう楽しかったよ！来年はもっと楽しいことがあるといいなー！
もうすぐ新しい年がやってくるね！用意できてる？！ボヤボヤしてると乗りおくれちゃうよ、
もニューイヤーハット、バッチリ決まってるじゃん！やっぱり今日のカウントダウンにはオシャレに決めとかないとね！
どう？アタイのニューイヤーハット、イケてると思わない？やっぱりカウントダウンにはこういう小物で気分をもり上げるのも大事だよねー？
せっかくのカウントダウンだもん、オシャレしてばっちりキメていきたいよね！はもうニューイヤーハットの準備はできてる？今ならまだ間に合うよ！
どう？このニューイヤーハット！カウントダウンにピッタリでしょー？今年最後のイベントだもんね！ちょっとくらいハデにキメた方が気分も上がってちょー楽しいよ！
あ！さすが今日のポイント、おさえてるカンジだね！アタイも早く用意しなくちゃ！
あ～ん、先をこされた～！アタイも早くカウントダウンの準備しなきゃ！！
オッケー、バッチリ決まったよ！これで今年ももり上がることまちがいなしだね！
あっ、そーだ！カウントダウンの大事なアイテムわすれてた！
