、ちょっといいか？実はなそろそろこのから出て行こうかと考えてるんだなにもこのがイヤになったわけじゃねぇぞ！むしろ居心地は最高さだからこそ新しい環境で自分を試したくなっちまった！これも男の性ってもんよ、
ガンバってね
なぁ、オレぁ決めたぞ！このを出て、新しいで暮らす！いきなりでビックリしたか？なんたって今決めたからな！新しい環境に身を置いてみたくなってさこういうのはうじうじ悩んだって仕方がねぇからな思い立ったが吉日って言うだろ？
行ってほしくない
おいおい、んなこと言われると決心がにぶっちまうだろうがまぁ、いいかわかったよもう少しこのでの生活を楽しむことにするぜ！
おいおいオメェにそんなこと言われたら出て行こうにも出て行けねぇよったくしょうがねぇなぁ引越しするのはやっぱりヤメだ！もうしばらくはこので暮すか、
なんだよ、オレを引き止めようってのかい？オメェにそう言われると決心がにぶっちまうじゃねぇかよーし引越しは取りやめだ！もうしばらくでの生活を楽しむとするか！今後ともよろしくな！
おう！オメェには今まで世話になったなオレがこのからいなくなったあとはオメェがを守るんだぜ？よろしく頼んだからな！
背中を押してくれてありがとよこれで思い残すことなくこのを去れるぜ！今まで世話になったな！オレがいなくても元気で暮らせよ！あと少しの間よろしくな、
ちょっと気が早ぇが今まで世話んなったな！このでの暮らし楽しかったぜ縁がありゃまたどこかで顔を合わせることもあるだろうよそんときゃ、よろしくな！
