そのクリスタルのように輝いてキレイだよね、魔法の力で生み出されたみたいだ
があるだけで落ち着いた雰囲気になるんだね～ボクの部屋にも和の要素を取り入れてみようかな、
誰の仕業かわからないけど、こんな所に積み木を置きっ放しにしちゃダメじゃないか？と思ったけど、だった
あっ、！さすが古の美術品真の美しさに場所なんて関係ないんだね品格のあるたたずまいは、周りの景色も芸術の一部なんじゃないかってサッカクしてしまうよ、
か～思い出すなぁ～好きな娘のとなりの席だったあの日これがあればボクの心は、いつでも青春時代にタイムスリップできそうだよ、
があるとの雰囲気がいつもと違う気がするな～、旅に出かけるのもいいけど手軽にリゾート気分を味わうなら、家具を変えてみるのもいい方法かもね
え？？！こんな所で誰かビジネスでも始めたのかな？外をオフィスにするなんてずいぶんワイルドな人だね、
この丸みを帯びたフォルムとそぼくなテクスチャーがいいんだよね、ほらに触れてごらん木の温もりを感じられるよ
を見るとを思い出すんだよね、ボクの中では、村人さんそういうの好きそうなイメージがあるんだ実際はどうか知らないけどね
ずい分と立派なフルーツが落ちてると思ったらだったんだね危うく収穫するところだったよ、ハッハー！
