＜システムからのご案内＞お客様のアカウントのマイル交換サービス登録が完了しました。今後はマイル交換サービスをご利用いただけます。今後ともたぬきマイレージプログラムをよろしくお願いいたします。
＜システムからのご案内＞たぬきマイレージ×é¹＋への会員ランクアップおめでとうございます！お客様の会員ランクアップによってマイル交換サービスで交換できる商品が増えました！今後ともたぬきマイレージプログラムをよろしくお願いいたします。
マイルりょこうけんは、たぬきマイレージ×é¹＋の会員様を対象とした特別な旅行券でございます。ツアーに関する詳しい説明は、飛行場カウンターにてご確認ください。
お客様の荷物がいっぱいなため、交換アイテムをお渡しできません。荷物を整理の上、再度お申込みください。
をプリントしています
マイルりょこうけんの発券が完了しました。ご旅行の際はこちらをお持ちの上、飛行場よりご出発くださいませ。
ベルひきかえけんの発券が完了しました。こちらの引換券を換金される際はタヌキ商店までお持ちの上、買い取りをご依頼ください。
のＤＩＹレシピはになります。お客様はこちらのレシピをすでに習得されているようですが、それでも交換いたしますか？
のＤＩＹレシピはになります。交換いたしますか？
ＤＩＹレシピの発行が完了しました。
