で音楽を聞いてると、いつのまにかねちゃってることがあるんだぁ～ボクの耳には、どんな音楽でもステキなこもりうたにしか聞こえないみたい～、
じつはボクのおへやにはなんてひつようないモノだって知ってたぁ？だって、ボクにはすっごくせいかくなはら時計があるんだも～ん！ごはんの時間にはおくれないよ～、
、いいでしょしょくぶつが早く大きくなるヒミツを見つけようと思って、かんさつしてるんだぁでも、ボクがねてるときにこっそり大きくなってるみたいでちっともわかんないんだよねぇ～、
ボク、おふろはごはんを食べたあとに入ることにしてるんだぁ～だって、先に入ってからごはんを食べてもしよごしちゃったらまた入らなきゃいけなくなるでしょ～？！そんなにおふろばっかり入ってたらふやけてシワシワになっちゃうよ、
にはさわらない方がいいよぉ！がこぼれてるから～、
ってね、ボクのおしりにピッタリですっごくすわり心地がいいんだよぉ～だから、いちどすわっちゃうとなかなか立ち上がれなくなるのがさいきんのなやみなんだぁ～、
はねかざってあるだけなんだぁ～こういうのがおへやにあるだけで、なんだかオトナっぽいカンジがするんじゃないかと思ってぇ～、
ってねイメージトレーニングにピッタリなんだよぉだって、こうやってながめてるだけでいろんなお料理がソウゾウできるし、食べた気にだってなれちゃうんだからぁ～！ぐぅぅぅ～～～まぁ、おなかがふくれた気にはなれないけどねぇ、
でもつかってごはんの前におなかを空かそうと思ったけどボクにはひつようなかったよぉ～だって、なんにもしなくてもかってにおなか空くんだも～ん！
がおへやにあるなんて、ちょっとカッコイイでしょ～これがあれば、お外じゃなくてもキャンプ気分が味わえるから一年中いつでも楽しめちゃうんだぁ、
