ほぉ～う、料理が得意ときたか！ウチとアンタと、どっちが上手いかな？こりゃ白黒ハッキリさせるべきだね！勝負するかい？！べっ、べつに、料理バトルってもんを一回やってみたかったとか、そういうんじゃないからね！
ギターが得意だったとはねぇ！めちゃめちゃイカしてるじゃないか！じゃあさ、もしも、もしもだよ？こののヤツらでバンドを組むとしたら誰がメンバーになりそうかな？ウチとアンタと、あとはえーっとウーン、
アンタって修理が得意なんだね！どうりで手先が器用なワケだ！それじゃあ物が壊れちまったときは、アンタにお願いしようかなへへっ、頼もしいや！
へぇ、か！ちょっとカッコいいじゃないか！せっかくだし、今度じっくり見せておくれよアンタの得意ワザをさ！
えっ、そんなことないだろアンタには絶対なんかあるって！少なくとも、ウチをおしゃべりで楽しませるのは得意だろ？
ねぇ、聞いたかい？もうすぐ初のイベントをやるってウワサになってんだ！いや～どんなコトするんだろ？準備とかはいらないんだよね？！待ちきれないよ！
明日はいよいよイベントの日だよ！初めてのね！や～いいねぇ、こういうの！が盛り上がってきてるのを実感するよ！
今週の土曜は釣り大会だってね！釣りが得意ってワケじゃないけどウデ試しならだまってらんないよ！アンタも出るなら油断するんじゃないよ？ぼんやりしてたら、ぜーんぶウチが釣っちまうからね！
釣り大会、もう明日か！ワクワクするねぇ！釣り糸たらしてじっと待つのは正直性に合わないんだけどさでっかいサカナを釣り上げたときのカイカンクセになっちゃうよな！
次の土曜はムシとり大会だってね！ムシとり名人ってワケじゃないけどウデ試しにはイヤでも燃えちまうよ！アンタも参加する気かい？なら、どっちがたくさんムシをとれるか勝負だ！
