集まった評判の中には、このに、魅力あふれる景観を求める意見が数多く見られましたこれに対する具体的な取り組みとしては、全体を物で飾っていくことがなにより重要かと思われます！
前回の集計と比較しますと、の景観に魅力が増しているとの声が多くみられました！向上の余地はまだありますので、引き続き、魅力あるの景観づくりにご協力をお願いしますね！
集まった評判を見るかぎり、の自然環境について期待を寄せる声が多いようです！
前回の集計と比較しますと、の自然環境が良くなっているとの声が多くみられました！まだ改善すべき点もありますので、現状に満足せずの自然環境の向上に引き続き、ご協力をお願いします！
集まった評判の中には、このにさらなる発展を求めるものがいくつかありました
このからとれる材料を使って自作されたものを飾っておけば、自然環境の面でも良い印象を与えそうですね
タヌポートで交換できるアイテムやレシピにはに飾るのにぴったりなものがいろいろとそろっています！マイルを貯めて交換されたときにはぜひ、のお好きなところに飾ってみてくださいね！
このもそこそこの広さがありますし、全体を飾ろうと思うと、たくさんの家具が必要になりますよね？たぬきショッピングなら購入したものをもう一度、注文できるみたいです！気に入ったものはたくさん飾ってくださいね
柵を並べて土地が整理されていればより美しい景観が作れると思います！ぜひ、チャレンジしてみてくださいね！
自然といえばやっぱりお花ですよねこのに自生する花にお水をあげて、花が咲き誇る楽園を目指しましょう！
