え～っと、手はあんな風にうごかしておびれは足でいいんだよねぇ？う～ん、むずかしい～およぎ方を教えてもらおうと思ったんだけどおサカナはおよぐのが上手すぎるからさっぱりわかんないやぁ～、
ここの水そうはとっても大きいから体が大きいおサカナがいてもゆったりとおよげていいよねぇ、
楽しそうにおよいでるおサカナを見てるとボクもおよぎたくなっちゃうんだぁだからって、ここではおよがないよ！
ここにいる生きものたちは、み～んなのなかまなんだぁ、
ここでおサカナがおよいでるのをじっと見てるといつのまにかボクのおひるねスポットなんだぁ、
こんなに大きな水そうがあるのはこの博物館くらいだと思うんだぁ～このジマンの水そうだよぉ、
ついににも博物館がオープンしたねぇソウゾウしてたとおり、とってもステキ～ここにあるたくさんの水そうにいっぱいのおサカナがおよぐのかと思うと、今から楽しみでしかたないよぉ、
ついにオープンしたねぇ！このに博物館ができるって聞いたときからボク、ずっと楽しみにしてたんだぁ～さっそくおさんぽコースにして、これから毎日おサカナを見に来ちゃうつもりなんだよぉ～！
ようやく博物館がかんせいしたかと思ったら、すっごくりっぱでビックリしちゃったぁこんなステキなところに住めるなんてここに来るおサカナたちがちょっぴりうらやましいかも～、
かせきって、石なのかなぁ？ホネなのかなぁ？う～ん、どっちなんだろ～べつにどっちでもいいかぁ～カッコイイことにかわりないもん～、
