実は、ボクもキミと同じ誕生日なんだ同じ日に生を受けたなんてロマンチックだと思わない？それだけで親近感がわくと言うか少なくともボクにとってキミは特別な人なのさ、
バースデーがお正月と同じ日だなんてなんだか縁起がいいじゃないか～！！ハッピーニューイヤーでハッピーバースデーってことはたくさんのハッピーがキミを祝福しているんだね、
今年は違ったけどさうるう年って四年に一度しか来ないだろう？そんな貴重な日に生を受けたって本当にキセキの人だよね、
四年に一度しか来ないこの日にキミの誕生をお祝いできるなんて、ボクはとても光栄だよ一年間忘れられないぐらいハッピーな一日にしようか！
キミのバースデーは月+日スペシャルなナンバーだよね、のバースデーは忘れてもキミのは忘れそうにないな、ハッハー！
クリスマスイブがバースデーだなんてキミはロマンチックな星の下に生まれたんだね、明日はクリスマスが控えていて、スペシャルな日が続くけどまずはキミのバースデーをお祝いしよう！
クリスマスがバースデーだなんてキミはロマンチックな星の下に生まれた人なんだね、でも、クリスマスとキミのバースデーどっちをお祝いすればいいんだろうもちろん、キミのバースデーだよね！
フフフ、キミがどんな表情でピニャータを割るのか楽しみだよ、
ピニャータはボクらのハンドメイドさでも、エンリョはいらない思いきりブレイクしてくれ！
あのピニャータ力いっぱい叩いてやってくれ、
