ジョウロかー！水を入れると、てきどな重みで腕のトレーニングにサイコーだもんな！えっ？トレーニングじゃないって？じゃあなんのために持ってるんだ？
そのかさ、カッコイイなー！どこがどうとかうまく説明できないけど、とにかくカッコイイぞー！
木とオノがぶつかる音っていいよな！ぶつかった時に腕にジーンとひびくあのカンジも・・・キンニクがシゲキを受けてキンニク痛がウォーミングアップし始めた、そんな気がするよなー！
パチンコのゴムって、げんかいまで引っぱるといいトレーニングになるよなー！えっ？トレーニングじゃないって？じゃあなんのために持ってるんだ？
オマエの持ってるそれ、一発で変身できるやつじゃないのか？いいなー、オイラもヒーローに変身して、ここに参上！とかやってみたいぞー！
オマエ、道とかつくれるんだろ？なあなあリクエスト聞いてくれよーオイラ、地面が全部トラックだったらいいと思うんだ！走りこみにはさいてきだからな！
がけが自分でつくれるなんて、ユメみたいだよなー？！好きなところでロッククライミングできるしうでのキンニクもパンパンになってサイコーだぞー！
オマエ、川をつくれるんだろ？へへっ、オイラ川遊びって大好きだからそこら中川にしてくれてもオッケーだぞ！ま、やりすぎると不便になっちゃうけどな、
クラッカーなんか持って何してるんだー？まさかオイラをおどろかすつもりだったとかや、やめろよー！オイラそういうの、すぐビックリするんだからさー！
おっ！はしごなんか持ってさてはガケ登りかー？高いとこからデッカイ声でさけぶとスカッとするもんな！ヤッホーーー！！へへっ、スッキリしたー！
