ショボいオノは販売もしてるから、必要なら買ってちょうだいねまあでもちょっと割高だし、その辺で手に入る材料で自分で作った方が早いと思うけど！材料のきのえだは木をゆすれば落とせるし、いしは岩をスコップやオノみたいなかたい物で叩けば切り出せるだなも！
あっ！そういえば、掃除中に拾ったいしがあるからさんにあげちゃうだなも！
ショボいオノ作りの材料に役立ててくれたら嬉しいだなも！
さん、お店の建築資材の件どうもありがとうございましただも！もうさんにはアドバイスするどころか、逆に島づくりのアドバイスを受けたいくらいだも！
さんのマイホームも完成したし今はこれといってやってもらうことはないんだなも！たぬきショッピングやマイル交換を楽しみながら、自由に過ごしてくれたらいいんだなも！
さんにオススメしたいことは、今はこれといってないんだなも！お店でのお買い物でも楽しみながら、自由に過ごしてくれたらいいんだなも！
今、このへの移住希望者からの問い合わせが増えてて、急ピッチで受け入れ態勢を整えてるところなんだも具体的な準備は島民代表のさん主導で進めてもらってるからさんも良かったらさんの活動をサポートしてあげてちょうだいね
そうそう、さん、タヌポートでのマイル交換で柵のレシピを扱い始めたのは知ってるだも？柵があればマイホームの周りを囲んだり土地を囲んで公園なんかも作れるから、ぜひ交換してみてちょうだいね！
今無料の体験会、ＤＩＹワークショップを開催中なんだも参加してくれた方には、体験で作った道具と簡単なＤＩＹレシピをプレゼント中だも！ＤＩＹは絶対にこの島での暮らしに役立つから、さんも良かったら体験していかない？
やってみます！
