おっと、こいつはビックリだ！まさかのカブとはな！へへっ、オメェなかなかやるじゃねぇかしかも、これは丸かじりしてぇくらいうまそうな上物ときたもんだオメェ、野菜を見る目もたしかなんだな！
こいつはだな！このうまそうなニオイう～ん、たまんねぇなぁ～
んっ？！こりゃあのＤＩＹレシピじゃねえかう～んどうしたもんかなあのよ、すげえ嬉しいんだが、オレにはコレがもらっちまってもいいものか判断がつかねぇんだよ気持ちはしっかり受け取らせてもらったし、このレシピはオメェが自分で使ってくれよな！
さて、もらいっぱなしってのもなんだしこのをお返しに受け取ってくれよな
よそのから祝いに来てくれた上に、プレゼントまでもらっちまって手ぶらで帰すわけにはいかねぇよな大したもんじゃねぇけど、このを持ってってくれよ！
プレゼント、ありがとな！最高に嬉しかったぜ！今日のオレは一番の幸せ者だよ、
心のこもったプレゼント、ありがとよ！オレのために用意してくれたかと思うと嬉しくって涙が出そうだぜ！
ありがとな、！オメェのおかげで、今年の誕生日は一生忘れられねぇ日になりそうだ、
みんなに誕生日を祝ってもらうなんてなんだか照れくせぇけどやっぱ嬉しいもんだよな、
思いっきり楽しんでいってくれよな！なんたって、今日はオレの誕生日パーティーなんだからよ！
