ここはオアシスのような空間だよね温かくて明るくてフフフ、ボクもこの場所に魅了されたひとりなのかもしれない、
ムシを見るため、この博物館にわざわざ足を運んでくれたのかい？だとしたらちょっぴりムシにジェラシー感じちゃうな～、
フフフ、の香りに引き寄せられたのかい？でも、どうしてだろうチョウたちは全然寄ってこないんだよね、
ボクはラッキーボーイさ！キミとふたりっきりでムシを見ることができるんだから、幸運の女神もヤキモチを焼いてるんじゃないか、ハッハー！
フフフ、こんな所でキミと運命的な出会いをしてしまったらボクはこの部屋を訪れる度にキミのことを探してしまうだろうねチョウが花を求めるように、
に来たんだから、の顔を見なくちゃね！だからここまで来てくれたんだろう？なんてね、ハッハー！
にも待ちに待った博物館がオープンしたね！ここはフシギな所さ・・・でありながら別の場所みたいな空間なんだ、
ここがうわさの博物館か～ここに刻まれていくんだねのヒストリーが
ついににも博物館がオープンしたね！デートスポットがひとつ増えたと思うとボクも気合い入っちゃうな～フフフ、今日は下見ってことさ
はじめましてだねボクの名はさすらいの旅人さキミはのだねお会いできて嬉しいよこれからよろしくねボクらの出会いにどんな意味があるのか今はまだわからないけど
