はいはい承知いたしました～！ちょっとだけ高価そうなものですね！わたくし品定めが得意ではありませんので本当に価値があるモノなのかどうかは正直わからないのですが
を差し上げようと思います～もちものに入れておきますね
それではまた、何かご縁がありましたらお会いしましょうこれにて失礼いたします～
おわわーっ！ついにたましいを全部集めたんですね！ですがわたくし、多くの人の目にさらされるのがことのほか苦手でして島の外からの来訪者の目に触れてしまう可能性がある今はちょっと、元の姿に戻るのはエンリョしておきますまたのちほど、よろしくお願いいたします～
って、さんですかもう、驚かさないでくださいよぉ～心臓が止まるかと思いましたまたたましいが飛び散っちゃいましたよはぁ～、こんな姿じゃあどうすることもできませんはてさて困りました
あのこんなことをお願いするのはとても心苦しいのですが飛び散ったわたくしのたましいを、また集めてきていただけないでしょうか？でないとわたくし、一生このままです！こんな姿のままでは浮かばれません！お礼もちゃんとさせていただきますのでどうかお願いいたします！
って、さんですかもう、驚かさないでくださいよぉ～心臓が止まるかと思いましたまたたましいが飛び散っちゃいましたよ先ほどは自力でなんとかしましたが、大変だったんですから
ということで今度こそ、飛び散ったわたくしのたましいを、集めてきていただけないでしょうか？お礼もちゃんとさせていただきますのでどうかお願いいたします！
えっ？あみをお持ちではない？あぁ～、そんなのそこらへんに落ちてるきのえだとかを使ってちゃちゃっと作ったしょぼいやつで十分ですので
ではよろしくお願いいたしますぅ～ありがたやありがたや
