わたしのためにバースデープレゼントをえらんでくださって、うれしかったです。あなたのおもいがつたわってきて、とってもドキドキしてしまいました。これはわたしからのおれいです。・・・うけとっていただけますか？
いただいたバースデープレゼント、とってもきにいっちゃいまいした。おくりものをえらぶセンスがあって、とてもうらやましいです。たいしたものじゃないんですけど、おれいをよういしたので、どうぞ。
このまえは、わたしのたんじょうびをおいわいしてくださってどうもありがとうございました。ステキなプレゼントまでもらっちゃってなんとおれいをいったらいいか・・・。これ、よかったら、もらってください！
バースデープレゼントをくださって、どうもありがとうございました。いただいたプレゼントをながめながら、ねんかんをおもいだしています。おれいにこんなものをよういしたので、もしよかったら、つかってください。
たんじょうびのプレゼント、どうもありがとうございました。つまらないものですが、おれいをよういしたので、もらってください。これからのねんもどうぞなかよくしてくださいね。
このまえは、たんじょうびプレゼントをどうもありがとうございました。あなたのココロづかいがとってもうれしかったです。おれいをよういしたので、ぜひうけとってくださいね！
ココロうたれたより
ほんのキモチです、
わたしからのおかえしです、
エンリョはいらないですよ、
