えーとオマエ、だれだっけー？え？！はじめてだって？そっかー、オイラは！このの平和はオイラが守ってックショーイ！！実はこののヤツにキャンプサイトでさそわれて、いっしょにを守るつもりだったんだけどソイツどっかに行っちゃってさーカゼも引いちゃうし、こまってたとこだったんだカゼを治したらいっしょにこのを守って行こうな！
オーッス！オイラはだ！よろしくなー！前にこののキャンプサイトに来た時にがスカウトしてくれて引っこして来たんだー！今日からガンガンふたりの友情を高めていこうぜ！
オーッス！オマエ新人のだろ？へへっ、ハジメマシテー！オイラは！ここのキャンプサイトでにスカウトされたんだ！これからはのセンパイとして、オイラをたよってくれていいからなー！
よー！初めて見る顔だなー！オマエ、この島の新メンバーか？オイラは！この島のキャンプサイトでにスカウトされてやって来たんだー！オマエとは、いいライバルになれそうな気がするぞ！よろしくなー！
あれ？もしかして初めましてか？へへっ、オイラは！オマエはかー！オイラこの島のキャンプサイトでにさそわれて引っこして来たんだー！オマエみたいなホネのありそうなヤツに会えてうれしいぞ！これからよろしくなー！
よぉー！オイラは！こののキャンプサイトでにさそわれて引っこして来たんだ、せっかく来てくれたのに悪いけど+オイラカゼ引いちゃったんだよなーザンネンだけど治ったらまた遊んでくれーハックション！
オーッス！オイラはだ！よろしくなー！前にここのキャンプサイトに来た時オイラをさそってくれたヤツがいたからこのに住むことにしたんだー！今日からガンガンふたりの友情を高めていこうな！
オーッス！オマエ新人のだろ？へへっ、ハジメマシテー！オイラは！前にここのキャンプサイトでスカウトされてやって来たんだー！これからはのセンパイとして、オイラをたよってくれていいからなー！
ハックショーン！！よ、よぉー、オイラはこののキャンプサイトでさそわれたのがきっかけで引っこして来たんだ、せっかく来てくれたのに悪いけどオイラカゼ引いちゃったんだよなー治ったらまた遊んでくれーハーックション！
ん？オマエも無人島移住パッケージに参加したのか？ナカマがふえて心強いぞー！オイラは！オマエはフムフム、っていうのかこれから一緒に島をもり上げていこうぜ！よろしくなー！
