は、はーっくしょい！！っとおや、！あいさつがまだだったけど、から帰ってきたんでまたよろしく+ゴホゴホッ！うぅゆっくり話すにはまずこのカゼを治さなくちゃね、
おっ！！アンタ、このに住んでたんだっけ！ウチ、から引越してきたんだ！今日から同じの仲間ってコトさ！まっ仲良くやってこうよ！不束者だけどよろしく！
来てくれたのかい、？あいさつに行けなくて悪かったね！うんうん、初めましてじゃないよ！前に会ったことあるだろ？！あのどのでだっけ？まぁいいか！細かいこと気にしてたら仲良くなんてやってけないからね！じゃっ、改めてよろしく！
おお、じゃないか前にで会ったけどウチのこと、覚えてるかい？あれから引越しの手続きで結構バタバタしてたモンだから、あいさつのタイミングを逃しちまってさアンタに声かけてもらえて良かったよ晴れて同じの住民になったわけだし、これからよろしく頼むよ、
あれま、じゃないか！前に会ったことあるけど、ウチのこと覚えてるかい？あれからいろいろあって、このに引越してきたんだこれからは同じに暮らす仲間として、もしもなにか困ったことがあった時は、助け合っていこうね！
ああ、久しぶりだっけ？ゲホッゲホッ！せっかく同じの住民になったってのに、全然しゃべれてなかったねぇゆっくり話したいトコなんだけど、今日はダメそうだからまた今度へ、ぶぇーっくしょん！！
よっ、！さっそく来ちゃったよ！あのもケッコー面白かったけど、ココも全然負けてないね！これからの生活が楽しみだよ！今日は片づけで手いっぱいだから、また今度ゆっくり話そう！じゃ、今後ともよろしく！
おや、！こないだは声かけてくれてありがとね！なにポカンとしてんのさ？ウチだよ、！例ので会った時に誘ってくれただろ！あ～コホン、気を取り直してちょっと前に引越してきたばかりなんだ！仲良くしておくれ！
おやまぁ、！こないだは誘ってくれてありがとね！無事に引越しが完了したよアンタと出会ったあのもなかなかイイ感じのところだと思うけど、も負けてないねぇ初めてのことばかりで緊張してるけど、アンタがいてくれると思うと心強いよこれからの暮らしが楽しみだ！
！久しぶりだね！ウチのこと、覚えてるかい？せっかくこのまではるばる来たものの、アンタの姿がどこにもないから来るトコ間違えたかと思ったよ！これからは同じの住民としてひとつよろしく！
