よし！ここで会ったが百年目！今日こそ決着をつけるとするかー！って、オイラたち何の勝負してたんだっけ？
ってわけで、オイラと一勝負やってくかー？勝負の方法はシックスパックの数でどうだ？！
じゃあ、オイラから言うぞ！オイラのシックスパックの数はなんと！オドロキのコだー！えっ？！それなら見せてみろって？きょ、今日はお腹の調子が悪いからまた今度なー！
さてはトレーニングをサボってんな？へへっ、お見通しだぞー！
そういや聞いたぞー！オマエ、店を建てるための手伝いを始めたらしいなー！オイラもに店ができるのは大サンセーだ！
そういや聞いたぞー！オマエ、店を建てるための手伝いをしてるんだってなー！オイラもに店ができるのは大サンセーだったから、めちゃくちゃ楽しみだぞー！
そういや聞いたぞー！オマエ、店を建てるための手伝いをしてたんだってなー！オイラもに店ができるのは大サンセーだ！
たぬきちさんのところでＤＩＹの体験ができるの、知ってるか？で手に入る材料を使って自分で道具を作るんだけどさ下手くそでボロっちくても、自分で作った道具を使うのってなかなか感動モノだぞー！タダで体験できるし、ＤＩＹができるとめっちゃ便利だからぜったい参加しろよなー！
オイラさぁ、どうせ無人島だからって、一文無しで引っこして来ちまったんだよーでもまめきちくんのところで、いろいろ買い取ってくれるから助かったぞ！なんだかんだ言って、お金は必要だもんなーまあしばらくはでとれたモノを売ったり草むしりを手伝ったりして、ちょっとずつお金をためるよ！
そういえば、広場以外の場所だったら自分のこじん的な荷物をおいたり、をかざりたてるのも自由らしいぞオイラもいつか、キントレグッズを外にならべてアウトドア・ジムを作りたいなー！もなにかをもり上げるいいアイデアがあったら自由にやればいいと思うぞー！
