おっ、帰るのか？今日はオレのためにありがとよおかげで楽しい誕生日だったぜ、
おっと、もしかしてお帰りかい？今日はオメェのおかげで楽しかったぜ！またいつでも遊びに来てくれよ、
ちょっと待ってくれよ帰っちまう前に言いたいことがあるんだ今日はほんとにありがとな！オメェに祝ってもらえて嬉しかったぜ！最高に楽しい誕生日会だったよ、
！オレの誕生日パーティーによく来たな！実はオレ、こので暮らし始めてな今日はみんなが誕生日を祝ってくれてるんだよもしよかったらオレの誕生日を盛り上げてってくれ！オメェなら大歓迎だ、
じゃねぇか！オレ、今こので暮らしてんだよもしかして知ってたのか？実は今日、オレの誕生日なんだよだからてっきりサプライズゲストとして祝いに来てくれたのかと思ってなそうじゃなかったとしてもよかったらゆっくりしてってくれよ！オメェが来てくれて嬉しいぜ、
ん？オメェとは初めましてか？オレぁってんだけど、今日の誕生日会の主役を張ってんだ！初対面だって構わねぇ！よかったらオメェも今日の会を楽しんでってくれよな、
よそのから遊びに来てるオメェにまさかプレゼントがもらえるとはなこいつは礼をしないワケにはいかねぇ！でもオメェ、もちものがいっぱいみてぇだしそのまんまじゃ持てねぇなしょーがねぇ！待っててやるからもちもの減らして取りに来いよ！忘れて帰るとか無しだからな！
おぅ、待ってたぜ！ちゃんともちもの減らしてきたみてぇだなさぁて、それじゃこいつをもらってくれ！だぜプレゼントの礼だ、エンリョすんなよ！
そこにいるとオレは実は誕生日が同じなんだぜすげぇだろ？！でな、どうせならふたり一緒に誕生日会をやっちまおうって話になってよこうやって祝い合ってるところなんだ！ってなワケで、プレゼントもふたり分になっちまうんだがよろしく頼むぜ～
おっ！！今日はオメェの誕生日だったなおめでとう！
