アタシも雑誌はよく読むのよファッション系ビューティー系それに旅行系アナタはどんな雑誌を読んでるのかしらウフフ、気になっちゃうわね、
いいわよね、エッセイってひとによって感じ方とか表現がいろいろあるんだものアナタがエッセイを書くとしたらアタシと過ごしたこの時間をどんな風に表現するのかしら、
辞書を読むってすごいわね「あ」から順番に読むの？それとも適当にページを開けるの？アタシも辞書で調べものをするけどそこまで読み込んでなかったわ今度やってみようかしら、
今時のコはそういうのが好きなのねアナタが読んでるのならアタシも挑戦してみようかしらねしっかり覚えておくわ教えてくれてありがと、
本を読まないんだったらその分の時間何をしてるのかしらヤダ、気になっちゃうとにかく、アナタが本を読まないっていうことは覚えておくわね話に付き合ってくれてありがと、
アナタってどんなマンガが好きなの？ウフフ興味あるわ、
ホラー
あの時から変わったの？じゃあ今はどんなマンガが好きなの？
じゃあ教えて？はどんなマンガが好きなの？
ホラー系が好きだなんてちょっと意外だったわカワイイ顔してやるじゃない！ホラーマンガってドキドキしちゃうのよね～ひょっとして、アナタもドキドキを求めているのかしら！
