友達から聞いた「リアクション・エクササイズ」、アナタにも教えてあげるわね！いくわよあっ！わっはっはっ！がくっ！えっへん！ふ～、ざっとこんなものかしら？顔の体操だって聞いたんだけど意外とカラダも疲れるのよね、
この前アタシ、すっごくいい買い物をしたの！
ずっと探してたなんだけど、通常よりも安く買えたのよでも、買ったはいいけど、置くスペースがなくてまだしまったままにしてあるの、
ずっと気になってたワンピースをやっと手に入れたのよ着なくなった服を売りに行ったとき、たまたま欲しかった服にめぐり合えちゃって思わぬ掘り出し物にお財布のヒモがゆるんじゃったのよね、
ずっと欲しかったなんだけど、ずいぶん安く買えたのよなんだかアタシ、「個で○○○ベル」ってコトバに弱いみたいで、ついムダづかいしちゃうのよねおかげでウチには使わないものがどんどんたまってくの、
今ちょうどひそかな楽しみについて考えていたところなの
お風呂に入るときにアロマのバスジェルを使うとすごくいい香りになるのよねで、この前は思い切って本物のバラの花びらを湯船に浮かべてみたのバスジェルを買うよりおトクだしちょっとリッチな気分にもなれるからオススメよ！
服や家具を買ったつもりでその分を貯金するっていう「つもり貯金」を始めてみたのよ思ってたよりお金がどんどん貯まるからアナタにもオススメするわでも、今まで散々ムダづかいをしてたんだってことがわかってちょっとだけ複雑な気分なの、
アタシ、お買い物が大好きでしょ？欲しい服を選んでる瞬間って、実はストレスを発散できてるのよねだけどこの前買った服を家に帰って着てみたら、あんまり似合ってなかったのお店で試着をしてる時は気分も盛り上がってるから、何でも良く見えちゃうのかしら、
毎日、せっせと家事をしてると手を抜きたくなる日だってあるじゃない？たとえば、そうねお買い物で買い忘れがないように手に直接メモ書きすることがよくあるのよ、それも油性ペンでねあれって洗ってもなかなか消えないからどんどん重ね書きしちゃって読みにくくて困っちゃうのよね、
