この度はマイホームの完成おめでとうございますー！
ところで、さん突然なのですが、ちょっと相談したいことがありましてもしよろしければ、とりあえずお話だけでも聞いてもらえませんか？
ああっ！なにも今すぐじゃなくてもいいんです！またお時間のあるときでよいので、いつでもお声がけください！
それより、本日はどうなさいましたかー？
相談にのるよ！
はいっ！またお時間のあるときにお声がけください！
あっ、さん！いらっしゃいませー！ところで例の相談の件、いつでもかまいませんのでまたよろしくお願いします！
今、聞くよ！
ありがとうございます！！では、さっそくなのですが相談というのはですね、お店を建てるための準備のことなんですこのでの暮らしが始まって、中にはさんのようにマイホームを持たれる方も出始めましたこの先必要な物も増えてくると思うのでもっと色んな商品を扱いたいのですがさすがにここではスペースが限界なんですそれで、社長ともあれこれ相談しまして一日でも早くお店を建てるんだなも！ということに決まったんです！
ただ、困ったことに建築資材の確保が追いついていなくて、お店の建築にまで回せないんですそこでお願いなのですが島の木や岩から取れる材料を集めて、提供していただけないでしょうか！建築用なだけあって、相当な量をそろえていただく必要はあるのですが、それ相応の謝礼はご用意しますので！
