あ、ちょうどよかったボクの話を聞いてくれないか？ずっと悩んでたんだけど実は、このを出ようと思うんだはいい場所だけど、今のに必要なのは刺激なのさ、
行っちゃダメだ！
うん、わかった
は、このきれいな海の向こうに何があるか知ってる？そんなことをぼんやり考えていたら実際に知りたくなってさボク、を出てこの目で確かめに行こうと思うんだ！
気を付けてね
ボクを必要としてくれるのかい？キミがそう言うならもう迷わない引越しはヤメだ！これからもキミと一緒にでの暮らしを楽しむことにするよ、
フフフ、にそんな風に引き止められたらキミを置いてなんか行けないよ引越しはキャンセルだ！これからもよろしくね、
がそこまで言うなら、もう一度考え直してみようかなキメた！引越しはやめるよ！改めてこれからもよろしくね！
キミの言葉で決心したよ！やっぱりボクは、このを出ようと思うキミと過ごしたでの思い出ボクは忘れないよ、これからもどうか元気でね、
ボクがこのを去る日が来るなんて思いもしなかったけどいつかは別れが来るものだね寂しくないと言えばウソになるかな？だけど心配は無用さボクの心にはいつだってこのの景色が広がっているからね、
