それじゃあ最近はどんな番組を見てるんだー？
いいよなー、スポーツ番組！見てるだけでテンション上がっていつも汗だくになっちゃうぞー！毎回全力でおうえんするから次の日のキンニク痛もまちがいなしだー！
バラエティーか！オイラもよく見てるぞ！大声でわらうと腹筋にもこうかがあるからな！テレビを見ながらきたえられるなんて一石二鳥だぞー！
音楽番組かー！オイラもキントレしながらよく見てるぞ！音楽を聞きながらカラダを動かすとリズムに乗ってサクサクこなせるんだ！それにスローテンポの曲だとリズムに合わせるのがむずかしいからけっこうキツくていいぞー！
？いかにもオマエがスキそうな番組だなーオイラも今度チェックしてみるよ！
あっ、そうなのか？さてはオマエもオイラと同じで体を動かしてた方が楽しいってかー？わかるぞ！オイラもテレビを見ててもすぐねむくなっちゃうからなー！
スキなスポーツはなんだー？オイラはやるのも見るのも大スキだけどどっちでもいいぞー！！
あれ？前に言ってたのと変わったのか？じゃあ、最近はどんなスポーツにハマってるんだー？
それじゃあ、今はどのスポーツにハマってるんだー？
サッカーか！チームプレイって言ったらやっぱ定番だよなー！ボールがゴールに入ったシュンカンのテンションの上がりようはハンパないぞー！おかげでいつもどっちをおうえんしてたかわかんなくなるんだけどさ、
