あの時のことマジメに考えてくれてたんだアタイもあやまってこなきゃ！この服着てったら、きっとすぐに仲直りできるよね！
がここまでしてくれたんだからアタイもちゃんとあやまろあと、アタイのためにこの服をえらんでくれたことのお礼も言わなきゃね！
ってふだんはあんなカンジだけど、実はめっちゃ情が深いんだよねあの時も、ホントはアタイのことを思ってはやく仲直りしなきゃ！
のキモチ、すごい伝わってきたアタイもちゃんと、あやまらなきゃ！たまにソリが合わなくてケンカしても、やっぱりあのコと仲良しでいたいもん！
あ、でものキモチはアタイのハートにバッチリとどいたよ、
あ、でものキモチはちゃんと伝わったよ！あのコのちょい天然なトコもニクめないんだよね！アタイもあやまってくるよ～、
でもでも、のキモチちゃんと受けとったよ！あのコには気をつかわせちゃったし、アタイも意地はってないであやまってくるよ！
でもさ、のキモチはしっかり受けとったよ！あのコがこんなにしてくれるなんて思ってもみなかったなアタイも、早くあやまらなきゃ！
でも、のキモチはじゅーぶん伝わってきたよ！てゆーかもう気にしてないし、アタイからもちゃんとあやまって仲直りしてくるよー！
あのがここまでしてくれるなんて、ケッコー思いつめてたんだろなあ～もう、ほっとけない！はやくあやまって、さっさと仲直りしてくるね！
