大海原をのりこえてのすいそうの中へなーんて言うとちょっとカッコイイよなー！
海の中で泳ぎ続けるのってけっこうハードだよなーきっとサカナの体って、スゲーキンニクで出来上がってるにちがいない！うお～、勝負してみたいぞー！
どうだー？こののすいそうは？けっこう落ち着くだろ？キントレのクールダウンにもってこいの場所なんだー！
へへっ、他のに来てすいそうをゆっくり見て回るなんてオマエオトナっぽい事してんなー！
すいそうがある部屋っていいよなー？しずかに水の音を聞いてると、ねむくいや、集中力が高まっていいんだ！
こんなところできぐうだな！オイラもロードワークのついでに博物館を見に来たんだー！こんなにデカイすいそうならプールでもイケそうだなーってなーんて、ジョーダンだよ！
オマエも出来立ての博物館にキョーミシンシンってかー？ハハッわかるぞー！これだけすいそうがあったら泳ぎ放題だもんなー！あ！ここ、スポーツジムじゃないんだった
この博物館、思ったよりデカくて走りこみにちょーどいい直線コースがあるんだよなーでもうっかりダッシュすると、フータさんにおこられるからオマエも気をつけろよー？
かせきって石みたいに見えるけど、むかしは生きてたなんて考えただけでワクワクするよな！
フダンなんとなく見てる石がもしかしてかせきだったらって思うとウォーキング中でもその辺の石をジロジロ見ちゃうぞー！
