今キミがもってるたかとびぼうそれで川をとびこえるのって、キモチいいんだろうなぁ～でも、とちゅうでおっこちたりしたらおサカナがビックリしちゃうから気をつけてとんでねぇ～、
あみをもってるってことは、ムシとりにいくんでしょ～ムシさんたちはお花や木のそばでよくかくれんぼしてるから、うまく見つけられるといいねぇ～！ムシとりのヒケツといえばぬき足さし足しのび足だよぉ、
お目当てのムシさんにはもう会えたぁ？はじめてムシさんをつかまえた時のこと、ボク今でも思い出せるよぉ～どこにでもいるチョウチョだったけど、なんだかボクには光って見えたんだぁ～きっとウンメイだったんだよぉ、
ちょうしはどぉ～？ムシとりはやればやるほど上手になっていくらしいよぉ～ボクもにまけないようにムシとりうまくならなきゃ～、
ずいぶんムシとりが上手になったんだねぇ～よくあみをもって歩いてるからムシとりがスキなんだろうなぁ～って思ってたけどもうかなりのウデ前なんだよねぇすごいなぁ～！
うわっ、すごぉ～い！ってばあみをもつすがたがキマッてるぅ！もしボクがムシさんのことでこまったら、キミにそうだんしよ～っと！たよりにしてるからねぇ、
お目当てのおサカナは、もう釣れたぁ～？ボク釣りをしてるとなんだかネムくなってきちゃうんだぁ～ついウトウトしちゃって、知らない間におサカナにわらわれてないかシンパイだよぉ、
おサカナってしゅるいによってすんでるばしょがちがうんでしょ～？ボクもいつかぜんしゅるいのおサカナに会えるといいなぁ～、
う～んボクもくらい釣りが上手だったらなぁ～そうだぁ！ボク夜中にこっそり釣りのれんしゅうしちゃお～っと！はっ、ボクってば、キミにナイショでやるつもりだったのにうっかり言っちゃったぁ～、
釣りが上手な人はきっとおサカナにすかれるタイプの人だと思うんだよねぇ～みたいにボクもおサカナにモテモテになりたいなぁ、
