待たせたな！とこの案内所に問い合わせてみたんだが引越して来てもいいってよ！へへっこれでオレも晴れての住民だぜ！いろいろと世話になるかもしれねぇがよろしく頼むな、
待たせたな！とこの案内所に問い合わせてみたんだが今、オメェのは住民がいっぱいで新しいヤツを受け入れる余裕が無ぇんだとさそういう理由なら仕方がねぇよな残念だが今回はあきらめっか、
待たせたな！とこの案内所に問い合わせてみたんだが今、オメェのにはオレの家が建てられるほどの空きスペースが無いみてぇだそういう理由なら仕方がねぇよな残念だが今回はあきらめっか、
住民の受け入れが制限されるなんてオメェのはどうなってんだよ？！よっぽど人気があるんだなぁそんなに行けないのは残念だが誘ってもらえて嬉しかったぜ！またどこかで会ったらよろしくな、
それにしてもよ、家を建てるスペースが無いくらいオメェのってにぎわってんのかい？そんなに行けないのは残念だが誘ってもらえて嬉しかったぜ！またどこかで会ったらよろしくな、
いや、でも待てよ最後にもういっぺんだけ聞いてみるかもしかしたらがあるかもしれねぇ、
どうだろう
うーんやっぱり難しいか淡い期待にかけてみたくなったが、そんなすぐにうまくいくようならこんな風に困ってねぇよな、
うっ巨大ゴキ？！オレに近づくなや、やめろはっ！！
んんん～～～
