ここでムシとりのれんしゅうができればもう少し上手になれそうだけどフータさんにおこられちゃうよねぇ、
ここはポカポカしてるから、ムシさんもキモチよさそうにうごき回ってるよぉ、
ここにはムシさんを見に来てるんだけど、あったかくてキモチいいからボク、いつの間にか
ここにいるムシさんたちは、み～んなのおともだちなんだぁ、
ここはムシさんもいるし、お花もあるし、ボクの大スキなばしょなんだぁ、
ここのムシさんたち、とっても楽しそうでしょ～？のみんなで大切にしてるからだよぉ、
楽しみにしてた博物館がようやくオープンして、ボクとってもうれしいんだぁ～！ここにムシさんがふえるのを見のがさないように、毎日チェックしに来るつもりだよぉ～、
このに博物館ができたって聞いたからさっそくあそびに来てみたんだぁ～すっごくりっぱだよねぇ～！たくさんのムシさんがここで楽しそうにくらしてるところを早く見られるといいのになぁ～、
博物館オープン～！大きくって、おへやもいっぱいあるしボク、ビックリしちゃったよぉ～これだけ広かったら、島中のムシさんがあつまってもゆったりすごせるだろうねぇ、
やぁ、はじめまして～！ボク、っていうんだぁ今日はこのにあそびに来てるんだよ～キミは？から来たのかぁ～せっかくこうして出会えたんだしいっしょに楽しもうよぉ～少しの間だけどよろしくねぇ、
