あ、そうなんだ～！アタイもけっこー好み変わるし、わかる～！じゃあ今はどんなスポーツが好き？
じゃあ、今の中でアツいスポーツって何～？
アタイ、バドミントンはちっちゃいころからやってて得意だったつもりなんだけど、プロの試合を見てびっくりしちゃった！「シャトルの速さがヤバすぎっ」って！あのスピード感は、他のスポーツではなかなか見られないよね？！アタイがそのレベルでやるのはムリだけど、よかったら今度いっしょにバドミントンしよーよ！
サッカーって、カッコイイよね！昔はミーハー精神で見てたとこあったけど、だんだん試合の面白さに気付いたの！ただ、アタイはボールを足であやつるのは苦手だから自分ではやらないんだけどねもしが実際にプレイするタイプなら、試合の時にアタイをよんでよ～！
じゅうどういいよね～！アタイはマンガからキョーミがわいて、試合を見るようになったんだ～せおい投げ一本！とか見ててちょー気持ちいいんだよね～！実際に見たらハクリョクあるんだろうなぁ～そーだ！よかったら、いつかいっしょに試合観戦に行こーよ！
かぁ～！さすがツウなところいくよね～！なんかアタイも気になってきちゃった！もし、その試合とかやってたら今度さそってよ～！
そっかそっか～！まぁこの時代、スポーツ以外にもアツくなれるものがたくさんあるもんね！えへへ、のコト知ることができてウレシイな！またいろいろ教えてね、
ふだんは、どんな飲み物をよく飲むの～？
フルーツジュース
あ、そうなんだ～！まぁこういうのってその時の気分だもんねじゃあ最近よく飲む～ってのは？
