ありがとうございます！ひとりよりもふたりですね！打ち明けて良かったです～、
ありがとうございますそれにしても、いったいどこに置いてきちゃったのかしら、
ありがとうございます今日は見つかるまで探してみようと思います、
誰かに読まれたらと思うとあぁ～、恥ずかしいです～！もしそれらしいものを見つけたら拾ってわたしに届けてくださいね、
ありがとうございます誰かに拾われて読まれちゃう前に見つけないともし拾ったらわたしに届けてくださいね、
ちょっとおたずねしたいんですけど、ポーチの落とし物、見ませんでしたか？お散歩中に大事なものが入ったポーチを落としちゃったみたいなんです！あちこち探しているんですけどどこで落としたのかさっぱりわからないんですよ～、
あ、今わたし、探しものをしているんです大事なものが入っているポーチなので早く見つけなくちゃいけないんですけど、全然見つからないんですよね～、
ありがとうございます！もし見つかったら拾っておいてくださいね、
そうですか～わたし、もうちょっと探してみますねありがとうございました、
そう言ってくださると心強いです！見つかったらわたしの代わりに拾ってもらえると助かります！
