あのコ地面にお金を埋めてたらしいの！お金を埋めた場所から木の芽が出てたって言うコまでいて、ちょっとしたウワサになってるわ、
フルーツをたくさん収穫して回ってたみたいなのアタシたちもきっと実り豊かなこのの恵みに支えられて暮らしてるのね、
あのコ、何度もスマホをチェックしてたみたいだけど、なんのアプリを見てたのかしら？オススメのアプリとかあるなら教えてほしいわ、
あのコ、長いことスマホの画面とにらめっこしてたらしいのなにか面白いアプリでもあるのかしら？あのコを夢中にさせるアプリ気になるわ、
道の整備を念入りにしてたみたい住み良いを作るあのコの努力いくら感謝してもし足りないわ、
川の整備をがんばってたみたい美しい川は美しいの風景に欠かせないわあのコもきっと同じ考えなのね、
がけの整備を念入りにしてみたいね力仕事をサクサク進めちゃう姿がスゴイってのみんなと話してたのよ、
さくの整備をがんばってたみたいねああいう作業って計画性が大事じゃない？アタシは計画だけ立てて終わっちゃうタイプなの、
お外の家具の配置換えをしてたみたいねああいうのって、こだわりだすと夢中になっちゃうのよね～それでアレコレ変えてみたあとで結局一番最初の配置がいいことに気付いたりするの、
一日でたくさんマイルをためたんですってあのコ、あいかわらずがんばり屋さんね～たまったマイルでなにか欲しいものがあるのかもしれないわね、
