だとしたらキミもあんまり音楽に興味なかったりするのかな？は、お気に入りの音楽とか特にないらしいんだけど
だとしたらキミもあんまり本を読まなかったりするのかな？は、お気に入りの本とか特にないらしいんだけど
だとしたらキミもあんまりマンガを読まなかったりするのかな？は、お気に入りのマンガとか特にないらしいんだけど
だとしたらキミもあんまり映画を観なかったりするのかな？は、お気に入りの映画とか特にないらしいんだけど
だとしたらキミもあんまりテレビを観なかったりするのかな？は、お気に入りの番組とか特にないらしいんだけど
だとしたらキミもあんまりスポーツに興味がなかったりするのかな？は、お気に入りのスポーツとか特にないらしいんだけど
だとしたらキミもひいきにしているドリンクとかなかったりするのかな？は、お気に入りのドリンクとか特にないらしいんだけど
だとしたらキミもひいきにしているフードとかなかったりするのかな？は、お気に入りのフードとか特にないらしいんだけど
だとしたら夢とかそういうのキミもないのかな？は、まだなりたいものとか将来の夢とか見つかってないらしいんだけど
だとしたらキミも夢中になっている趣味とかないのかな？趣味といえる趣味は特にないらしいんだけど
