そうそう、の旗が変わってたけどアンタがデザインしたんだって？個性があっていいじゃないか！アレがのシンボルだと思うとうれしいよ！
アンタ昨日、ステッキをぐるぐる回して何度も何度も変身してたらしいね！みんながウワサしてたよ！むかし見たアニメのキャラにそっくりだとか言ってるヤツがいたけど誰が言ってたんだっけな、
アンタ、昨日は何度もたかとびぼうで川をピョンピョン飛び越えてたらしいねもしかしてこのに来る前は陸上選手かなんかだったのかい？
そういや聞いたよ！アンタが昨日、ウリちゃんからカブを買い込んでたって話！いいかいくれぐれもカブを腐らせるんじゃないよ？ウチみたいにね、
昨日はカブでひと山当てたんだって？やったね、！そんじゃ、相当もうかっただろうしウチにメシでもごちそうして冗談だって！そんな目で見ないでおくれ！
昨日はずいぶんおしゃべりだったみたいだね話の中身は聞き取れなかったけど、ウチんトコにもアンタの声が聞こえてきたよ誰と話してたんだい？の外のダチ？まさか独り言だったりして？
昨日は草むしりお疲れさん！アンタががんばってくれてたコトはのヤツみんな知ってるからね！おかげでがスッキリしたよありがと、！
そういやアンタ、ヘアスタイルを変えたって？ふ～んなかなかイイじゃないか！ウチもそんな感じにしてみよっかなーあっ！アンタ今、やめとけって思ったね？目がそう言ってるよ！
あれ？今更だけどアンタ、なんか雰囲気が変わってないかい？顔のカンジが前までと違うようないやいや、ヘンじゃないよ！むしろかなりイケてるって！
アンタ、昨日はの写真をずいぶんたくさん撮ってたんだって？いいフォトスポット知ってたら今度教えてよイケてる写真を地元のダチに送りつけてジマンしてやりたいのさ！
