この着るだけでゴージャスな気分になれるんですようふふ、今日のティータイムはぜいたくにに生クリームをトッピングしようかしら？！
この着ているだけでアクティブな気分になれるんですそうですね～飲み物でたとえると炭酸でシュワシュワしたみたいですね！
いかがでしょう？を着ると自然におしとやかになるんですよこういう装いでを作ると上品な味になるかもしれませんね、
あの、このどうでしょうか？特におでかけとかではないんですけどこういうちょっとよそいきな服を着るのっていいですよね、
どうでしょうがデザインした服を着てみました～の世界観をちゃんと表現できてるでしょうか、
ひょっとしてわたしが今着ている服気になりました？がデザインしたなんですいい感じですよね、
見てください！この服の作者って、のなんですよっていうデザインなんですけどわたしに似合うでしょうか、
あら、その服わたしがお渡ししたですか？着てくださってよかった～うふふ、お似合いですよ、
そのわたしがお譲りした服ですよね？！気に入ってくださってうれしいです～、
ひょっとして、その服はわたしがお譲りしたですね？着てくださってうれしいです！お似合いですよ、
