それではさっそくですが、へ移住するための準備を進めて参ります！
さて、出発前に必要な手続きは以上でございます！実際の暮らしのことは、に渡ったあとでくわしく説明しますので、ご安心くださーい！さーい！
おはようございまーす！ようこそお越しくださいましたー！ましたー！
こちらは、無人島移住パッケージの手続きカウンターでございまーす！そしてボクたちはこの移住パッケージのガイドを務めております、「たぬき開発」のまめきちと
ボクたちふたりもお客様と共に島に渡り暮らしのサポートをさせていただきますので末永くお願いいたしますねー！それではさっそくですが、無人島へ移住するための準備を今から進めて参ります！
最初にお申込の確認をいたしますので、お客様のお名前とお誕生日を教えていただけますか？ますかー？
さんさんっと
では続きまして今度はさんのお写真を撮らせていただきまーす！まーす！身だしなみを整えていただく時間は十分にありますのでご安心ください！せっかくですから、なりたい自分になっちゃう感じでお好きなだけ整えてくださいねー！ねー！
おおーっ！とてもイイ感じだと思いますー！ますー！では、このお写真で登録させていただきますね！
まずはじめに当社の無人島移住パッケージの特徴は、四季の流れる環境で季節の変化を楽しんでいただけることでございます！そのため、季節の流れ方が異なる北半球と南半球のつのエリアに島をご用意しておりますが新生活をスムーズに始めていただくため、これまで慣れ親しんだ気候と近い環境への移住をオススメしております！まーす！
