すご～い！おいしそうなキノコが生えてる～！と思ったら、じつはだなんてお外にあるとホンモノみたいだねぇ、
いつまでたってもとけないんだけどどうしてなんだろ～？でも、とけないってことはいつでもスキなときにかきごおりが食べられるってことだよねぇ～、
みたいなわふうのモノにはわさびがあるって、テレビで言ってたよぉ～ボク、ニガテなんだよねぇツーンとしてナミダが出ちゃうでしょ～えっ、わびさび？
って、とってもカワイイねぇ～ボクがこどものときおもちゃのつみきで作ってたやつにちょっとにてるかも～、
とっても古そうなモノだなぁ～きっとボクが生まれるずっと前に作られたんだろうねぇおとしよりはだいじにしなくちゃ、
がおいてあるってことは、もしかしてこのへんに学校が？！お外の学校なんて、なんだか楽しそう～それなら、ボクでもちこくしないで行けそうだよぉ、
ねぇねぇ、って、リゾートっぽいと思わない～？がこういうのでいっぱいだったらリゾート地とまちがえたおきゃくさんが来ちゃうかもしれないねぇ～、
って、しごと場によくおいてあるやつだよねぇこのへんでだれかおしごとでもしてるの？お外でのおしごとってことはおきゃくさんはムシさんたちかなぁ？うふふ、なんだか楽しそう～！
はどんな木から作られたんだろうねぇ～このの木？それともよそのの木かなぁ？な～んて、さすがに作ったひとに聞かなくちゃわかんないかぁ～、
ってどこにおいてあってもカワイイよねぇ～だれがおいたのかわかんないけどお外におくくらいだし、みんなに見せたかったのかなぁ？
