そういや本人から聞いたんだけどさ、生活に必要なちょっとしたモノはまめきちくんのところで売ってるらしいぞ？いくら無人島生活とはいえさすがパッケージプランなだけあって、その辺のサポートもしっかりしてるよな！まあオイラはお金を持って来なかったから当分は買い物よりも買い取りのお世話になるだろうけどなー！
聞いてくれ、！オイラ、とうとう自分の家が建ったんだー！スペースも広くなったし、これでキントレしてもテントがやぶれる心配しなくてすむぞー！
！ついに家を建てたんだってな？へへっ、おめでとー！！今度オイラがぬきうちでチェックしに行ってやるからカクゴしとけよー？
オマエん家スゲーでっかくなったよなー、大物感ハンパないぞー！もしかして、家の大きさって家主の大物感と関係があるのかな？くそ～！！やるなー！
そういやオマエ、たぬきちさんの手伝いで新しい住民に来てもらうためにがんばってんだって？このにもっとメンバーがふえりゃますますもり上がるもんな！へへっ、楽しみだぞー！
新しい案内所ってさ、思ってたよりかっこよくてオイラスゲー気に入っちゃったぞー！最初は何もなかったなのにあんな建物ができるなんて、来た時には考えられなかったよ！
まめきちくんとつぶきちくん、無事に店を持つ事ができてよかったなー！前のテントの店もヒミツ基地みたいでスキだったけど広い方が買い物しやすいもんな！
なぁなぁ！タヌキ商店ってでっかくなってまた便利になったよなー！店は大きくなっていくけど、まめきちくんとつぶきちくんもそのうちたぬきちさんみたいに大きくなるのかな？
オマエ、フータさんにはもう会ったか？オイラかせきの話でスゲーもり上がっちゃったぞー！かせきが生きてたころの話とかいっぱいしてくれたんだけど、むずかしくてほとんど覚えてないけどな！
新しくできた博物館ってさ、スゲーでかくてかっこいいよな！オイラビックリしたぞー！もとは小さなテントだったんだから、ちょっと感動しちゃうよなー！
