スティックで空を見上げている時にもしも流れ星に出会えたなら、そのままでお祈りしてみてください
スティックで空を見上げている時に流れ星を見かけたら、そのままでお祈りしてみてください
そしたらさんにも幸運が訪れるかもしれませんよ
そうそう！最近読んだ本に星にまつわるレシピが紹介されていたんですなんでも、願いをこめてひとふりすればなりたい自分になれちゃう不思議な変身ステッキなのだとか夢があって素敵だから、作ってみたくてメモしておいたんです
お近づきのしるしにこのメモを差し上げますので、もしご興味があれば作ってみてください！
また興味深いレシピを見つけたらメモしておきますね！
お声がけありがとうございました！これからも星を見に来ると思いますので、よろしくお願いしますね！
ってすみません！わたしばかりしゃべってしまいましたお声がけありがとうございました！また星を見に来ると思いますので、よろしくお願いしますね！
もしもし、ですはい、さんですねどのようなご用件でしょうか？
まあ、キャンプサイトですか？！とっても楽しそう！だけどわたし、忙しくて行けそうにないですせっかくお声をかけてくださったのにごめんなさ～い
