依頼されたお家の工事、明日には終わってると思うだなもお楽しみにー、だなも！
さんのマイホーム明日には完成してると思うだなもお楽しみにー、だなも！
申し訳ないんだけど、ローンが残っているうちは増築の相談は受けられないんだなもローンの支払いはタヌポートで時間いつでもできるから、払い終わったらまた相談してちょうだいね
せっかく来てもらったのに悪いんだけど、今はよその島のお客様が来られてるからその対応でバタバタしてるんだも
さんも今はお客様をしっかりとおもてなしして、この島の魅力をアピールしてほしいだなも！
相談ごとだったら、お客様が帰られたあとにお願いするだなも！
今のところ、ボクがアドバイスできることは何も思いつかないんだも！さんほどのベテランなら自分で楽しみを見つけられると思うから、自由に暮らしを楽しんでちょうだい！
ただいま、リメイク体験ワークショップの参加者を大募集中なんだも！リメイクをマスターしたらＤＩＹがもっと楽しくなると思うから、ぜひ参加してちょうだいね！
さんは今もうリメイク体験のワークショップ参加者として登録済みなんだも！次に何をやったらいいかは、ＤＩＹワークショップのことを聞いてちょうだいね！
間に合ってます
