やぁ、！来てくれて嬉しいよ、あの日のことまだ覚えているかい？ボクらの出会いはここのキャンプサイトでキミから声をかけてくれたねキミのあの時の一言が、ボクの背中を押してくれたんだよフフフ、改めてよろしくね！
あ、！いらっしゃい、会いたかったよボクはとても感謝しているんだここのキャンプサイトでキミと出会った時、越して来ないかって声をかけてくれたことあの日のキミの真っ直ぐな瞳ボクは忘れないよこれからよろしくね、
やぁ、ボクだよ、だよ忘れたとは言わせないよこないだキャンプサイトでこのにスカウトしてくれただろ？だから今、こうしてボクはにいるのさ！ともかくこのに家を構えたからいつでも遊びにおいでよ、
の城へようこそ！ボクらがキャンプサイトで会った時、キミがこのに誘ってくれたこと覚えてるかな？今度はボクがキミを誘う番だこれからは近くにいるからいつでもボクに会いに来てね
おや、ボクのこと覚えてるかい？だってば！ここのキャンプサイトで会った時、このに誘ってくれたじゃないか～？フフフ、忘れたとは言わせないよこれから一緒に過ごす時間も増えるからもっとの事知ってもらえると嬉しいな、
やぁ、キャンプサイトでのこと覚えてるかい？キミにスカウトされてに引越して来ただよあれからなんだかんだいって結構経っているんだね～よろしく！
やぁ、！ボクだよ、だよキャンプサイトで会っただろう？あの時、がこのに誘ってくれてね～それで引越して来たってわけさだから、今日からボクもの一員だ！よろしくね、！
じゃないかボクのこと覚えてるかい？キャンプサイトで会っただよ実はあの時、にこのへの移住をススメられていたのさそういうワケで今日からボクもに住ませてもらうよこれからよろしくね、
あっ、！ここのキャンプサイトで会っただよ！前にと意気投合して、村人さんにこのへの引越しを熱望されてね～それでこのに住むことになったってわけさ！よろしくね、
おや、ボクのこと覚えてる？フフフ、だよ実はここのキャンプサイトに遊びに来た時、ボクに声をかけてくれた人がいてねその名は村人さんの情熱的なアプローチを受けてボクはこのへ引越して来たのさというわけでよろしくね、
