は、見るからに丈夫そうで頼もしい感じだよなこうやって外に置いててもちょっとやそっとの雨風なんかじゃこいつはビクともしねぇぜ、
を見ると、いつでもイースターな気分が味わえてウキウキしちまうぜま、同時にあの黄色いにぎやかなウサギのことも思い出しちまうけどな、
あみを持って、ムシを追いかけてるとガキの頃を思い出すんだよなぁめずらしいヤツをつかまえたときのあの気持ち大人になっても忘れねぇもんだぜ、
今日はなんだか大物が釣れる気がしてないつソイツと出会ってもいいようにつりざおを持ち歩いてるって訳さ、
オレが水やりなんて意外ってか？！だって、かわいい花たちを枯らすワケにはいかねぇだろ、
オレぁ、かさには結構こだわってるんだその日の気分によって変えたりしてな！こういう天気の時にしかささねぇからなかなか出番の来ねぇかさもあるんだが、家で時々ながめたりもするぜ、
今、オメェが懐にしまった道具オレは見逃さなかったぜもしかして宝探しじゃねぇだろうな？まあ何かしらちょいちょい埋まってたりするからなへへへ、いいライバルになりそうだぜ負けねぇぞ、！
おっ、ジョウロなんか持って、水やりでもしてんのか？
オメェのかさ、なかなかいいじゃねぇか意外と思われるかもだがオレもかさは嫌いじゃないぜかさって便利だよな雨の日はもちろん、晴れの日だって日がさとして使えるもんな、
オメェ、今オノを持ってなかったか？の発展のためにガンガンやってくれよな任せたぜ、！
