年末ってなんだかあわただしいわねアナタは新年を迎える準備、もうできてるの？アタシ？カウントダウンのパーティーに間に合うようにはするつもりよ、
広場はもう見たかしら？カウントダウンの準備、はりきってるわよ本番は夜の時からだけどあんなのを見せられると気分が盛り上がってくるじゃない、
今日で今年も終わりね年がアタシを置き去りにして行ってしまうのでも新しい年が来てくれるから寂しくはないわ、
アナタはカウントダウンのパーティー、来るの？来ないの？忙しかったらムリしなくてもいいのよでもアタシアナタの姿をさがしてウロウロしちゃうかも、
今日はイースターだから島中たまごでいっぱいみたいねアナタはどれくらい集めたのかしら？イースターのたまごってカラフルだからＤＩＹの材料に使っても素敵なのよもちろん食べてもいいんだけれど、
広場にぴょんたろうくんが来ているみたいね時々風に乗って楽しそうな音がここまで届いてきたからすぐにわかったわ今日のためにたまごやレシピの準備をしてやってきてくれたんだと思うと、ああ見えて結構マメなコよね、
イースターって聞くと、なんとなく楽しい気分になるのよね島のあちこちに隠されたたまごを探すなんて宝物を見つけるみたいでワクワクしない？ふふっ、素敵なお祭りよね！
この前うわさで聞いたのだけれどマイルりょこうけんのツアーで行った島で不思議なものがみつかったんですってなんでも側に鳥の巣があったわけでもないのに岩の周りにたまごが落ちてたんだとかヘンな話だと思わない？
にアタシの知ってるイースターにまつわるとっておきの情報を教えてあげるわねヤシの木をたたくと他の木よりもたまごが多く落ちてくるんですって！実は昔好きだった人が教えてくれたのたまご集めに行き詰ったら試す価値はあると思うわ、
今年のイースターは月日だったかしら？ふふっ、楽しみね！外に出るのが気持ちのいい季節だものに隠されたたまごを探すなんて運動不足解消にももってこいよね、
