キミからのプレゼントがとどいたよ。ふくをおくってくれたってことは、もしかして、これをきたボクとデートがしたいっていうメッセージかい？キミのキモチにこたえるまえに、まずはおれいをおくらせてもらうよ。
プレゼント、どうもありがとう。おくってくれたかぐをみるたび、なんだかキミのカオをおもいだすんだ。もしかして、これはキミのさくせんかい？やられっぱなしもくやしいから、きょうはキミにコレをおくるよ。
かぐのプレゼント、どうもありがとう。じぶんでえらぶと、いつもおなじようなテイストのものばかりかっちゃうから、へやのアクセントにもってこいだよ。おかえしのつもりでコレをかったから、エンリョせずにもらってくれるかい？
まさかプレゼントにあのかぐをえらんでくれるなんておどろいたよ！じぶんじゃなかなかかわないけど、プレゼントでもらうとうれしいね。キミにはおれいをしなくっちゃ！ぜひこれをうけとってよ。
プレゼント、どうもありがとう！つたえようかまよったけど・・・じつはあれとおなじものうちにもあったのさ。ボクたち、かんせいがにているのかな。きょうはおれいに、コレをおくるね。
このまえはいいニオイのプレゼントをボクのためにどうもありがとう！こういうプレゼントをもらうと、なんだかドキドキしてしまうよ。ささやかだけど、これはおれいさ。なにもいわずにうけとってくれるかい？
プレゼントうけとったよ。あのはなはキミのぶんしんだとおもってだいじにそだてさせてもらうね。たいしたものじゃなくてわるいけど、このおくりものをボクだとおもってうけとってほしい・・・
きのなえをプレゼントにえらぶなんて、キミはやっぱりひとあじちがうよ！かんきょうにもきをつかってるところにしぜんとやさしさがにじみでてるね。おかえしにコレをおくるから、エンリョせずにうけとってくれよ。
いきなりおかねをおくってくるなんて、さすがのボクもおどろいたじゃないか。キミのキモチはよくわかったけど、そんなことしなくったってボクはずっと、キミのトモダチだよ。さあ、これをうけとって。
キミのおすすめミュージック、ココロにしみるめいきょくだったよ。きかせてくれてどうもありがとう。おれいにこれをプレゼントするよ。きにいってくれるかわからないけど、つかってくれるとうれしいな。
