そうなんですね！あ、もしかしてあなたもこれといって好きな食べ物は無い、っていうひとなんですか？
そうなんですね！あ、もしかしてあなたも将来の夢がまだ見つかってない、っていうひとなんですか？
そうなんですね！あ、もしかしてあなたもこれといった趣味は無い、っていうひとなんですか？
そうなんですね！あ、もしかしてあなたもこれといった特技は無い、っていうひとなんですか？
やっぱり！うふふ、わたしの目に間違いはありませんでした！同じ価値観のお友達ってなかなか得られるものじゃないですからうらやましいです、
あら、そうでしたか！わたしの予想、外れちゃいましたね好みが違っても仲がいいって素敵本当の友人ってこういう感じかしらうらやましいです、
あら、そうなんですか？でもこのに遊びに来られてるんですからすでに仲良しだと思いますようふふ、って奥ゆかしいんですね、
あら、そうなんですか？じゃあおせっかいかもしれませんけどちょっと耳より情報をお教えしますね
はだとがお好きなんですってこの話題で盛り上がればおふたりの仲が近づくんじゃないでしょうかよかったらお試しくださいね、
はだとがお好きなんですってこの話題で盛り上がればおふたりの仲が近づくんじゃないでしょうかよかったらお試しくださいね、
