あのコ、なにかのローンを支払い終わったんですって！案内所から出てきたとき、思わずガッツポーズしてたらしいわよよっぽど嬉しかったのね、
タヌキ商店に何度も出入りしてたみたいね色んなものが売ってるし、買い取りもしてくれるからほんと便利よね、
あのコが作曲した新作の島メロ、アナタは聞いた？短いフレーズの中にあのコらしさが表現されてて素敵な曲に仕上がってたわ、
あのコ、広場に立ってる旗のデザインを新しいのに変えてたみたいねのシンボルをだれでも気軽にデザインできるのって素敵だと思わない？
あのコ、ステッキを使ってオシャレをいっぱい楽しんでたみたいねあのステッキを使えばどんなコーデでも一瞬で思うがままにまるで魔法ね！
たかとびぼうで川をとびこえて、あっちの岸からこっちの岸へ何度も行ったり来たりしてたみたいあんなぼう一本で川をこえるの恐くないのかしら？アタシには+ムリね、
ウリちゃんから大量にカブを買い込んでたらしいわよあのコ、カワイイ顔してなかなかのチャレンジャーね、
持ってたカブがすっごく高値で売れたらしいわよ！あのコのヤマを読む力、恐れ入ったわそれとも単純に運かしら？どっちにしろうらやましいわ～、
誰かといっしょうけんめいおしゃべりしてたみたい自分のことをあんまり話さない感じだけどあんな風にお話ししたりするのね、
雑草が気になったのかしら？片っ端から草むしりして回ってたみたいねの美化に気を配ってくれて助かるわ今度会ったらお礼を言わなきゃ、
