そういや、オメェカブを売って大金を手に入れたってもっぱらのウワサになってるぜいいか？大金が手に入った時ってのは財布のヒモがゆるんじまうから気をつけろ経験者は語るってやつさ、
昨日のオメェはえらくおしゃべりだったな話し声がオレの耳にまで聞こえてきたぜどんな話してたのかは知らねぇが面白い話で盛り上がってたんなら今度はオレも交ぜてくれ！
他のヤツから聞いたぜ！昨日は、草むしりをがんばってたらしいじゃねぇかの美化を気にかけてくれるたぁオメェはいいヤツだな！でも、腰は痛めねぇようにしろよ、
オレのカン違いじゃなけりゃよぉ、オメェ昨日、ヘアスタイル変えてたよな？よく似合ってると思ってたんだぜ、
オメェさ、なんか印象が変わったか？ま、見た目はどうあれオメェであることに違いねぇけどな、
昨日、オメェが写真を撮りまくってたって小耳にはさんだんだがお気に入りの枚は撮れたか？オメェが撮った枚にオレのイケてる瞬間が収められてたらこっそり見せてくれよな、
ヒトと打ち解け合うには相手を知ることが大切だろ？だからオメェの事もいろいろ教えてくれよ
のみんなともっと仲良くなりてぇからオメェの事もいろいろ教えてくれねぇか？
まずはそうだな～
前に好きなモンについて聞いた時は、が好きだって言ってたよな今もそれは変わねぇのか？
