ボク、春って大スキなんだぁ～だって冬みたいにさむくないし夏みたいにあつくないでしょ～それに、冬の間は見かけなかったムシさんも出てくるから、おさんぽしてると楽しいんだもん～、
なぜだかわかんないんだけど、ボクふうりんの音を聞くと「あ～、夏休みだ！」って思っちゃうんだぁもしかしたらこどものころ、夏休みに行ってたおばあちゃん家で聞いてたのかもしれないねぇ～、
秋っていったらボクは黄色やオレンジ色を思い出すんだぁ～さつまいもでしょ～カボチャでしょ～ほかにも、キノコやクリ考えただけでヨダレが出ちゃう～、
冬はあったか～いおへやでつめたいアイスクリームを食べるのがサイコーなんだよねぇ～雪で作ったかきごおりとかもいいかも～！シロップは何味がいいかなぁ～、
さくらもちに草もち、ぼたもちにお花見だんご春といえば、これだよねぇ～まずはどれから食べようかボク、毎年なやんじゃうんだぁ～、
ふぅ～～あつい、あつい今日はかきごおりに顔をうずめちゃいたいくらいだよぉ、
秋の夜はよくねられるんだよねぇ～なんでかわかる～？それはねコオロギやスズムシなんかのムシさんがこもりうたを歌ってくれるからだよぉ、
冬ってムシさんが少ないでしょ～はみんなが何してるのか知ってる～？あのね、春が来るまでねてるんだってぇ！うわ～、ちょっとうらやましいかも～ボクも冬みんしようかなぁ～、
ボク、このあたりにはよくおさんぽに来るんだぁ～空気もおいしいし、とってもキモチいいんだよぉ～、
ボク、一日に一回はおさんぽして外の空気を楽しんでるんだぁ毎日ちがうニオイがして面白いよぉ、
