うふふ、ケーキのローソクを見てるとなんだか心が癒されるわさあ、今日は、アナタが主役のパーティーよでふーっと火を吹き消してみて、
こうして、一年また一年と年を重ねていくのねなんだか感がい深いわ、
今日からまた一歩オトナになったをこうしてお祝いできて嬉しいわ、
バースデーパーティーってなんだかその場にいるだけで、楽しい気分になっちゃうわ今日はアナタの新たな門出の日だものめいっぱい盛り上がりましょう！
の新しい一年が実りあるものになるようかげながら応援してるわね、
素敵な誕生日パーティーね！の記念日を一緒にお祝いできて嬉しいわ、
アタシとアナタって、実は同じ日が誕生日なのよお互いハッピーバースデーね仲が良過ぎて、双子に間違われちゃったらどうしましょ？！うふふ冗談よ、
うふふ、実はアタシも今日が誕生日なのよね素敵な偶然だと思わない？一年は日だけど、同じ日に生まれる確率ってどのくらいなのかしら？え～とう～んま、難しいことは置いておいて、今日はパーティーを楽しみましょう！
元日がお誕生日なんて、スゴいわね「盆と正月が一緒に来たよう」ってことわざはめでたいって意味だけど誕生日とお正月が一緒の日ってさらにおめでたい気がするわ、
四年に一度しか来ない誕生日って、なんだか特別感があって素敵ね次の月日が来たら、アタシアナタに一番最初におめでとうって言いたいわ、
