って、ムシつかまえるの得意だっけ？オイラ花についてるムシがほしいんだけどどーしても花をちらしちゃうんだよなー花についてるムシならなんでもいいからオイラにとってきてくれないか？
おっかしーなー、切りかぶに付いてるムシが全然見つからないんだよなー、さてはムシのヤツ、オイラの殺気にビビッてかくれてんのかな？なあオマエムシとり得意だろ？切りかぶのムシ、とってきてくれないかー？
オイラ川のサカナをさがしてるんだけど、全然見つからないんだ！オイラの殺気が強すぎてビビッてかくれてるのかなー？なあ、オマエサカナ釣り得意だろー？川のサカナを釣ってきてくれないか？
海のサカナってダイナミックだよなー！あの動きにはアスリートになるためのヒントやコツがつまってる気がするんだ！なのに、全然釣れないんだよー！なあ、オマエ、サカナ釣り得意だろ？海のサカナゲットしてきてくれよー？！
！オマエにおりいってたのみたいことがあるんだ！オイラ、がどうしてもほしいんだ！つかまえてきてくれないかー？
まかせて！いいよ！
今はちょっと・・・ごめんね
最近が全然見つからないんだよなオイラ、とはちょっとしたインネンがあるんだよ！くそー！一体どこにいるんだー？！
見つけてあげる！とってきてあげる！
どこにいるのやらファイト！
