おっと、いつの間にか変わってたんだねじゃあ他の夢ができたとか？
なら、今のアンタの夢を教えておくれよ！
ミュージシャン志望だったんだね！実はそんな気がしてたんだよアンタの動きってリズミカルだからさねぇ、どんな音楽をやってんだい？ひょっとして、ロックバンドのベースとか？！へへっ、今度アンタの音楽をナマで聴いてみたいもんだ！
なるほど、スポーツ選手か～！見かけによらず体力があるワケだ！そうだ！選手を目指してるってことは、試合に出たりとかしてるのかい？もし試合に行くときは、ウチを呼んでよ！応援団を結成して、会場にかけつけるからさ！
社長ってえっ、社長？！それはまたデッカイ夢だねぇ！ん？でも、このに会社なんてま、まさかたぬき開発の社長の座を狙ってるんじゃないよな？
なんだね！いい夢じゃないか！ウチはアンタの夢を全力で応援するよ！気合いを入れたいときは手伝ってやるからいつでも呼びな！
おや、そうなのかいもしかして、もうかなっちまったとか？じゃ、いつか新しい夢ができたらそのときに教えておくれ！
の趣味ってなんだい？やってて楽しいコトとかさ！
ギター
おっと、いつの間にか変わってたんだねなら今はなにが趣味なのさ？
