あら、そう？それじゃあ、気が向いたらよろしくね、
うふふたまにはこういうのも楽しいわね、
さすが、ね！アナタなら、そう言ってくれると信じてたのよじゃあ、さっそく交換しましょ！
まぁ、嬉しいわ！それじゃ、交換しましょうか！
また何かあったら、付き合ってもらえると嬉しいわ、
また何かあったら交換をお願い出来るかしら、
そうよねわかったわ自分で探してみるから、大丈夫よまた機会があれば、交換しましょ、
あら、残念だわでもそうよねアナタも大切にしてるものなのに、アタシったら何も考えずに変なこと聞いちゃってごめんなさいもう少しがんばって探してみるから、アタシのことは気にしないでね、
この前、インテリア雑誌で「家具で演出する素敵空間」っていう記事を読んだんだけどその中で紹介されてたが気になって頭から離れないのよ時々、探してみてるんだけど、なかなか売ってなくってアナタなら何か情報を知ってるかなと思ってえっ！ちょっと待ってよ？！今持ってるの？！
仲のいいお友達と、これからはが流行るはずだって話してたのよあの形、大きさ、存在感きっともうすぐブームが来るわアタシも早く手に入れたいんだけど、なかなかお店に売ってないのがここ最近の悩みなのよねって、ええっ？！アナタ今、持ってるの？！
