ただキャンプに来ただけのつもりがまさかここに引越すことになるとはなぁ人生何が起きるかわかんねぇもんだなま、先が読めない人生だからこそ、良くも悪くも退屈しねぇんだよな、
実はオレさこのに引越すことにしたんだ！がに越してこいよって誘ってくれたのが決め手さへへっ今度からは同じの仲間だなオメェのこと頼りにしてるぜ！
今はキャンプで来てるんだが、に誘われたしオレもこのに住もうと思っててな今度からは同じの仲間として仲良くしてくれよな！
実はのヤツがどうしてもって誘ってくるもんだから、このへ引越すことに決めたんだよオメェ達となら面白ぇ毎日を過ごせそうな気もするし、引越すのが楽しみで仕方がないぜ、
オメェにはまだ言ってなかったが、実はオレ、このへ引越すことになってなだから今最高にご機嫌なんだよキャンプで来たつもりが移住することになっちまうたぁこれも運命ってやつなのかね？がーっはっは！
そういや、オレ近々このへ引越すことに決めたんだだからこれからよろしく頼むぜ！へへ、いきなりで驚いたか？サプライズ大成功だな！
そうそう、オレさこのに根をおろすことに決めたんだ近々引越すつもりだから、その時にもまた改めてアイサツさせてもらうぜ、
ちょっとお邪魔するだけのつもりだったんだがこうも居心地がいいと帰りたくねぇなに住んでるヤツらともわりかし気が合いそうだしよ住むならこういうがいいよなぁ、
大したことない島だよ
オレぁ数々のでキャンプをしてきたがこんなに理想的なは初めてだぜ思い切ってここに移住するか？！
