まってるよより
まだめがでないより
ら～ら～ら～より
おなかがへっちゃうより
このじきってまいにちいそがしいけど、キミからのメッセージよんだらなんだかげんきになれたよぉ。いっしょにとどいたプレゼント、キミだとおもってだいじにするからねぇ～。
ステキなプレゼント、ありがとぉ～！がつにもらうおくりものって、なんだかちょっぴり「トクベツ」ってカンジしない～？ボクからもキミにトクベツをおくらせてもらうねぇ～。
キミからのメッセージ、うれしかった～。ねんまつはいそがしいひがつづくけど、キミからもらったプレゼントがあればのりこえられるよぉ～。ほんとにありがとねぇ！
おおそうじのまっさいちゅうにとどいたキミからのメッセージカード！うれしくてげんきがでたから、おそうじさいごまでがんばれたんだぁ。らいねんもいっぱいいっしょにあそぼうねぇ～。
ことしももうすぐおわりだねぇ。ステキなおもいでがいっぱいできたとしになったよぉ～。らいねんはもっともっとたのしいおもいでつくるんだぁ。うふふ、よろしくねぇ～！
いそがしいのに、わざわざボクのためにカードをおくってくれたんだねぇ。おへやでねころびながらキミからのメッセージよんでたら、いつのまにかねちゃってたぁ～。こもりうたでもかいてあったの～？
