オレがかせきになったらこんな感じか？のあたま！のからだ！オレを掘り出すときはできるだけひとまとめで掘り出してくれよな、
この部屋まで来ると割と見慣れた形の骨だよなって言ってもかせき以外の骨なんてあんまり見ること無ぇんだけどな！がーっはっは！
どうだ、オメェのお眼鏡にかなうかせきはあったか？へへっせいぜい楽しんでくれよ、
ここはあんまりカップルが来ねぇからなオレみてぇなひとりもんでも落ち着いて鑑賞できるってもんよ、
古いもんってのはなんていうかこう懐かしいっつーか、わびさびを感じるな！
かせきってよぉいろんな生き物のルーツをたどれるから、見ててすげぇワクワクするんだよなー新しい展示品が増えてねぇか、散歩がてらちょこちょこ博物館をのぞきに来るとすっかな、
いやぁ、ついにうちのにも博物館ができるとはなぁこいつぁ喜ばしいかぎりだぜこの部屋がいつかカッコイイかせき達で埋めつくされる日のことを想像するとく～！ワクワクが止まらねぇな、
ついにこのにも、博物館がオープンしたな！気軽にかせきが見られるなんて嬉しいねぇそういや、床の模様には気づいてたか？本本の線が今と過去をつなぐ樹形図みたいでシャレてるよな～、
ムシはな、こんぐらい離れて見るのがちょうどいいってもんよあんまり近寄って後悔すんなよ、
思わぬところがとんでもねぇ形だったりするからなぁムシってのはなかなか油断ならねぇヤツらだぜ、
