ステキなプレゼントをどうもありがとう。アナタがえらんでくれたふく、こんどおでかけするときにきてみるわ。ぐうぜんアタシも、アナタににあいそうなふくをかってあったから、ぜひうけとってくれるかしら？
おくってくれたふくだけど、アタシのサイズにちょうどだったわ。なにかおかえしをしたいんだけど、いいあんがおもいつかなくって・・・。おふるでもうしわけないけど、よかったらこのふくをうけとってちょうだい。
ジブンじゃなかなかかわないものって、プレゼントでもらうと、うれしいわね。アナタがくれたかぐだけど、どこにかざろうか、なやんでるとこなの。アタシのためにどうもありがとう。おかえしにコレをおくるわね。
まさかプレゼントにあのかぐをおくってくれるなんて、ビックリしたわ。アタシのへやのインテリアにいっせきをとうじるヨカンがするから、どこにおこうか、かんがえちゅうなの。おれいにコレをうけとってちょうだい。
ステキなかぐをどうもありがとう。アナタらしいチョイスで、なんだかほっこりしちゃったわ。もらいっぱなしもいけないし、おかえしにコレをおくるわね。つかってくれると、うれしいわ。
ステキなおくりものをありがとう。じつはもらったのとおなじもの、アタシももってるのよ！こんなぐうぜん、おどろいちゃったわ。おかえしによういしたコレは、アナタもってたりするのかしら？
おいしそうなプレゼントをおくってくれて、どうもありがとう。アナタがこれをえらんでくれたなんて、なんだかうれしくなっちゃったわ。アタシからもおかえしをおくるわね。うけとってくれるかしら？
かわいらしいプレゼントをくれて、このまえはどうもありがとう。あらためてよくみてみるとこれがいつかはなをさかせるなんて、せいめいのしんぴをかんじるわ。おかえしに、コレをおくるわね。
ロハスなおくりものをありがとう。プレゼントにきのなえをえらぶなんて、アナタ、しぜんをあいするヒトなのね。どこにしょくじゅすべきかなやむけど、まずはおれいにコレをおくるわ。アタシからのカンシャのキモチよ。
もしかして、プレゼントがきめられなくておかねをおくってくれたのかしら？キモチだけでじゅうぶんうれしいけど、つきかえすのももうしわけないから、もらったおかねでプレゼントをかったわ。うけとってくれるかしら。
