それじゃあ、ちょっと質問させてもらうよ！キミのは、花であふれているさて、その花はいったい何色かな？
赤色
黄色
紫色
白色
は、自分自身を映し出す鏡そこに咲いている花が何色かで自分をどう魅せたいか物語っているんだキミが魅せたい自分は、周りの目を引き関心を集めるような情熱的な人じゃないか？フフフ、キミはボクと同じだな
は、自分自身を映し出す鏡そこに咲いている花が何色かで自分をどう魅せたいか物語っているんだキミが魅せたい自分は、場を楽しく盛り上げたりするエンターテイナーのような人じゃないか？フフフ、キミはボクと同じだな、
は、自分自身を映し出す鏡そこに咲いている花が何色かで自分をどう魅せたいか物語っているんだキミが魅せたい自分は、何を考えてるかわからないような神秘的な人じゃないか？フフフ、キミはボクと同じだな
は、自分自身を映し出す鏡そこに咲いている花が何色かで自分をどう魅せたいか物語っているんだキミが魅せたい自分は、他人のために自分を犠牲にするようなアンセルフィッシュな人じゃないか？フフフ、キミはボクと同じだな、
それじゃあ、今から軽くクエスチョンするよ！今、キミは車でドライブをしてるさて、どんな道を走ってる？
