ムムあまり調子よくなかったか？
あ、ちなみにほかの島の人が参加したときは、ムシの合計数で協力ボーナスが発生するぞなので今がんばるとお得だ
やぁ、どうもムシとり大会参加してくれたのかそれで、どうだった？ムシはとれたのかな
ムムあまり調子よくなかったかでも、参加した人全員の合計が以上だから協力ボーナスが出るぞというわけで、今回のキミの獲得ポイントはポイントだ
チャレンジ中にキミがつかまえたムシはそこのテントの下のムシかごに入ってるから確認しておいてくれあっ、いらなかったらもちろん全部オレが買い取らせてもらうからその時はぜひ声をかけてくれでもまずは、結果を発表しとかなきゃな
ムシかごに入ったムシの数は全部でかやるじゃないか、ポイント獲得だ！
ふむふむ、ムシかごに入ったムシの数は全部でムム！以上だからボーナス発生だすごいじゃないか、全部でポイント獲得だ！
ムムまず最初に今回の参加者がつかまえたムシの合計がなんと！以上だったから参加者全員に協力ボーナスが入るぞ次に、キミがつかまえたムシの数はだから、このふたつを足して全部でポイント獲得だ！
ムムまず最初に今回の参加者がつかまえたムシの合計がなんと！以上だったから参加者全員に協力ボーナスが入るぞそれと、キミがつかまえたこれも以上だからチャレンジボーナスが追加される！キミがつかまえたムシの数はだからこれに各種ボーナスを加算するとすごいぞ！全部でポイント獲得だ！
ふむふむ、ムシかごに入ったムシの数は全部でう～ん素晴らしいペースだ！途中でムシかごに入りきらなくなったから匹を超えた分は勝手ながら引き取らせてもらったよこれも世のためムシのため今後の活動のためのチャリティだと思ってどうか了承してほしいあ、もちろんポイントはつくからね！基本のポイントに加え、以上だからボーナスも加算して全部でポイント獲得だ！
