ファンタジーかぁ～うふふ、ボクも大スキなんだよぉ～だって、ボクのやりたいことがぜんぶできちゃうんだもん～！まほうをつかったり、空をとんだりお話のせかいでボクもいっしょに楽しんでる気分になれるからムチュウで読んじゃうんだぁ、
¹ＳＦかぁ～ボクもよく読むんだよぉ～タイムマシンであちこちぼうけんにいったり、うちゅうじんとおともだちになったりもう、ワクワクドキドキしっぱなしだよぉ～キミとこのみがいっしょだなんてとってもうれしいなぁ～こんどゆっくりお話ししようねぇ、
かぁ～キミがスキなんだったらきっと面白いんだろうねぇボクもこんど読んでみようかなぁわすれないようにあとでメモしておこう～っと！
へぇ～、そうなんだぁキミにはマンガよりも楽しいことがあるのかなぁ、
えいがとか見たりする？は、どういうカンジのがスキ～？
あれ？スキだったやつ、かわっちゃったのかぁそれじゃあ、今はどんなのを見たりするの～？
それじゃあ、今はどんなのを見てるの～？
アニメえいがかぁ～それって、ボクも一番スキなやつだよぉ～えいがって、ちょっと長いからとちゅうでつかれてきちゃうんだけどアニメだったらへっちゃらなんだよねぇ～でも、おトイレだけはガマンできないのがボクのなやみなんだぁ～、
ファンタジーえいが、いいよねぇボクも大スキなんだぁ～ようせいさんや小人さんが出てきたり、ドラゴンにのってぼうけんしたりまるでユメのせかいみたいだもん～とくに大きい画面で見てると、えいがの中に入りこんじゃったみたいで時間をわすれちゃうんだよねぇ～、
コメディーえいがかぁ～ボクもときどき見るんだよぉ～もうおなかがいたくなるくらいずっとわらいっぱなしだからいつもヘトヘトになっちゃうんだよねぇ～だから、スキなんだけど見るのはときどきにしてるんだぁ、
