よっ！！オレのこと覚えてるか？だよ！も住み心地はよかったんだがこっちに戻ってきちまったはよぉ、居心地がよくってホッとするんだよな言うなれば、オレの第二の故郷ってとこだま、そんなワケでこれからまたオメェには世話んなるかもしれねぇけどよろしく頼むぜ！
ぶぇぶぇあっくしゅん！！！！あじゃねぇかオレのこと覚えてっか？だよこの前こっちに戻ったんだけどよ+カゼも一緒に連れてきちまったみたいだオメェにうつしちゃわりぃから今日はとっとと帰んな治ったらまた話そうぜ、
お！もしかしてオメェか？ここはオメェが住んでるだったんだな実は今日からオレもこのに住むことにしたんだ！これも何かの縁だよろしく頼むぜ、
お！じゃねぇか！オメェこんなところで何してやがるんだ？マジかよ！オメェこのの住民だったのか！そりゃ奇遇だなぁオレもで暮すことにしたからよこれからは同じの仲間同士仲良くやっていこーぜ、
！だけどよぉオメェ、オレのこと覚えてっか？実はなオレこのに引越して来たんだへへっ知った顔と会えて、嬉しいぜこれからは同じに住む仲間としてよろしく頼むぜ、
？！もしかして、ここってオメェが住んでるか？！そりゃ良かったぜ！実はな、オレもこので暮すことにしたんだこれも何かの縁だ仲良くやってこーぜ、
ぶぇぶぇあっくしゅん！！！！わりぃ、ん、でもなんでオメェがここにいるんだ？オレはから引越してきてここに住んでるんだへっくち！あーくしゃみはとまらねぇし頭も回らねぇ+こりゃ、カゼかなオメェには悪いが今日は帰ってくんねぇか？また今度話そうぜ
見覚えのある顔だと思ったらじゃねぇか！オレだよ、オレ！だよ！あのでは世話になったなおかげさまでこのに引越してこられたぜ今日は片付けに追われて、をぶらつくのは明日からになりそうだが今後ともよろしくな！
あっ、！この前はあので、声をかけてくれてありがとなオメェが誘ってくれた次の日にさっそく荷物まとめて来ちまったぜ！思い立ったらすぐ行動って言うだろ？そんなワケだ！これからはオレもの住民だからよひとつ、よろしく頼むぜ！
よぉ、オメェか！オレだよ、オレ！ださっそく引越して来たぜ！あのであれだけ熱心に誘っておいて、まさか、忘れたとは言わさねぇぜ？ま、改めてよろしく頼むな、
