「キンニク相談室」！自分に合ったトレーニング方法を相談することができるんだ！回答者は、オイラの胸筋だぞ！胸に手を当てて聞いてくれ！オマエもムキムキになりたければ、相談にのってやるよー！！
とつぜんだけど、オイラが今どこのキンニクをきたえてるかわかるかー？！
上腕二頭筋
上腕三頭筋
大腿四頭筋
大腿二頭筋
下腿三頭筋
おおっ！せいかいだ！なかなかやるなー！木になってるをとるときは、ジローがいい仕事するんだわあわるいわるいオイラ、そこのキンニクのことジローってよんでるんだジローのやつが本気を出したら、島中のがなくなっちゃうかもな、
わかるのっ？！オマエ、かなりさえてるな！スコップで穴をほるときはサブローががんばってくれるんだわあわるいわるいオイラ、そこのキンニクのことサブローってよんでるんだサブローの調子が良かったら、落とし穴にハマってもすぐにぬけ出せるんだぞ、すごいだろ？
えっ？なんでわかったんだ？！見てわかるぐらいムキムキになってきたってことか？！散歩するときは、いつもシローといっしょだからな～あわるいわるいオイラ、そこのキンニクのことシローってよんでるんだシローとオイラの努力が実ってきたみたいでうれしいぞー！
