よくわかんないけど、盛り上がれるなら最高だね！大変なこと、気軽に聞いちゃってごめんよ！
えー？！のためだったのか？！今までひとりでトレーニングしてたけどもっと見せなきゃいけなかったんだな！よーし！見ててくれ！、！ファイトー！
あーあ、どうすんだよのヤツ、すごい気合いだよ！よし！ここは責任とっていっしょにトレーニングするか！それ！、！
そんなー！そ、それでもオイラはキントレをやめられない！なぜなら！この腹筋こそ、オイラだからー！おっ！ちょっと今、それっぽいこと言った？
なんかよくわかんないけどすごいすごい！アンタは天才だよ！大変なこと、気軽に聞いちゃってごめんよ！
えっ！ナニを目指してるか？そ、そりゃもちろん、モリモリの上腕二頭筋だよ！
モリモリの上腕二頭筋になって、どうすんのさ？
え？オイラどうしたいんだ？うお～！なんかよくわかんなくなってきたぞ！どうしよう！！助けてくれ！オイラの上腕二頭筋は、なんのためにあるんだ？！
おっ？！オイラのための上腕二頭筋？そっか！わかったぞ！いいか、！オイラの上腕二頭筋は、オイラのためにきたえられてんだ！二の腕がミリ太くなるたびにオイラのタマシイも一回りデッカくなるんだー！
な、なんかごめんよよくわかんないけど、アンタが自分を高めるためにがんばってんのは伝わった！
