あれ？やっぱりが特技なんだね？
あれ？やっぱりそうなんだね、教えてくれてサンキュー！ボクは真実が知りたかっただけさ直接、キミの言葉でね
音楽を聴くならどんなジャンルが好きなんだい？
そっか～時の流れと共に好みも変わってしまったのかなそれじゃあ今はどんなのを聴くんだい？
それじゃあ今はどんなのを聴くんだい？
奇遇だな～！！ボクも好きなんだよね、ジャズリズミカルに弾かれる音に合わせて体をスウィングさせると嫌なことなんて全部忘れられるんだ好きな物が一緒だと知ったらキミのこと今までより意識しちゃいそうだな、
奇遇だな～！！ボクも好きなんだよね、サンバ陽気なリズムに身を任せれば、悩みごとも解決さ！好きな物が一緒だと知ったらキミのこと今までより意識しちゃいそうだな、
奇遇だな～！！ボクも好きなんだよね、アニソンお気に入りアニメのオープニングとか聞いた瞬間、自然と体が動いちゃうんだ！ボク好きな物が一緒だと知ったらキミのこと今までより意識しちゃいそうだな、
なるほどかばっちり覚えたよ！キミが好きだっていうならボクも聴いてみたいな～もしかしたらハマっちゃうかもね
この世界にはミュージック以外にも色んなサウンドが響いているもんねほら、耳をすませば聞こえてくるよの息づかいや、のこどうがって聞こえないか、ハッハー！
