おっ！よくわかったな！見てわかるぐらい成果が現れてきたってことか！最近、ジョーのやつ一緒にランニングがんばってたからな・・・あわるいわるいオイラ、そこのキンニクのことジョーってよんでるんだ走るスポーツでかつやくするキンニクさとにかくジョーとオイラの努力が実ってきたみたいでうれしいぞー！
そのとおり！オイラ達のトレーニングの成果がついに現れてきたんだな！サンタローのやつ、小さいのにはげしいトレーニングをたえぬいてたしあわるいわるいオイラ、そこのキンニクのことサンタローってよんでるんだ足首の動きは大体、サンタローの仕事さほとんどのアスリートがお世話になってるんだぞ、
実は、キントレっておくが深いんだぞ？
部位を変えて、毎日キントレしてると体のどこかがキンニク痛だから、せいしん的にもタフになるんだ！その痛みも気持ちよくなってきたら、オマエもオイラと同じ仲間だ！！
無理しないよう、つねに自分のキンニクと相談しながらその日のメニューを決めていくんだ！キンニクは話さないから、先回りしてひろうに気付いてやるのがポイントだな！だから、キントレにはコミュニケーション力も必要なんだ！
キントレでキンニクがふえると自分に自信が出てきてそして、何事に対しても前向きに考えられるようになるのさつまり、人生のヒントはすべてキントレの中にかくされているんだ！
もし、オイラがプロのアスリートになるなら何が向いてるか考えたんだー！
たとえばサッカーだったらオイラ、かなりいい仕事できそうな気がするぞ！サイドからボールを運んでそのままシュートでゴールを決めるのさ！そして、ユニフォームをぬいで腹筋を見せるパフォーマンスをするんだ！大もり上がり、まちがいなしだぞ～！
たとえば野球だったらオイラ、かなりいい仕事できそうな気がするぞ！かんきゃく席のアツいおうえんで、球場の外に飛び出すぐらいのホームランをかっ飛ばすのさ！そして、ウィニングランの時にユニフォームをぬいで腹筋を見せるんだ！大もり上がり、まちがいなしだぞ～！
たとえばバスケットボールだったらオイラ、かなりいい仕事できそうな気がするぞ！チームが負けそうな時に、ぎゃくてんのポイントシュートを決めるのさ！点が入ったら、ユニフォームをぬいで腹筋を見せるパフォーマンスをするんだ！大もり上がり、まちがいなしだぞ～！
