ムシとりがとくいそうなにおねがいがあるんだけどトンボの顔の前でゆびをぐるぐるさせてボクより先に目を回させるのがむかしからのユメなんだぁ！だから、ボクのためにつかまえて来てくれない～？トンボならなんでもいいよぉ！
ムシとりがとくいそうなにおねがいがあるんだけどボク花にとまってるムシって、きっといいニオイだと思ってるんだけどたしかめたことはないんだよねぇだから、ボクのためにつかまえて来てくれない～？花にとまってるムシならなんでもいいよぉ！
ムシとりがとくいそうなにおねがいがあるんだけどボク切りかぶにいるムシがなかなかつかまえられなくってぇ～気づかずにすぐにげられちゃうんだぁだから、ボクのためにつかまえて来てくれない～？切りかぶにいるムシならなんでもいいよぉ！
サカナ釣りがとくいそうなにおねがいがあるんだけど川にいるおサカナって、ボクが近づくとすぐににげちゃってちっとも釣れないんだぁ～だから、ボクのために釣って来てくれない～？川にいるおサカナならなんでもいいよぉ！
サカナ釣りがとくいそうなにおねがいがあるんだけどボク海に行くと海のいいニオイにウットリしちゃうせいか、ちっともおサカナが釣れないんだぁ～だから、ボクのために釣って来てくれない～？海にいるおサカナならなんでもいいよぉ！
キミムシとりってとくいかなぁ～？じつはおねがいしたいことがあるんだぁ～ボク、をず～っとさがしてるんだけど、ちっとも見つからなくってぇだからさがすのをてつだってほしいんだぁどう？やってくれる～？
今はムリかな・・・
じつはボク、このごろちっともをつかまえられないんだぁ～どこをさがしても見つからなくてぇもしかしたらボクのことキライになっちゃったのかなぁ～、
つかまえてきてあげるよ
うわぁ～、うれしいなぁ～！ならたすけてくれると思ったよぉ～、
