やっぱりミステリーからですね！犯人を追いつめるシーンなんて、ハラハラドキドキします！ありがとうございます！今日はこの本を読んで非日常を味わいたいと思います！
ビジネス書からですか！さすがお目が高いですやりたいことや夢を今のわたしがどうやって実現させるかそのヒントがこの本にあるかもしれませんありがとうございました、
やっぱりそれですよね！難しそうですけど意外と読みやすくって面白いらしいですよ今日の知識は明日の自分を助ける、うん、今日はこれを読もうと思いますありがとうございました、
突然ですが、無人島に一冊だけ本を持っていけるとしたらどのジャンルの本にしますか？
ラブストーリー
ビジネス
ああ！無人島が舞台になっているミステリーもありますよね～誰もいない島で起こる謎の事件とかわぁ～、臨場感がすごくてドキドキしちゃいます！
無人島でひとりだったら寂しいですからコメディーでなごみたい気持ち、わかります～！ほかに誰もいなかったら読んでる途中で吹き出しちゃっても恥ずかしくありませんね、
ラブストーリーですか！いいですね～無人島に流れ着いた二人が恋に落ちるストーリーとかだったら最高です～、
ビジネス書ですか？！なるほど～無人島でもいつもの生活を忘れないようにということでしょうかさすがです、わたしもそういう姿勢、見習わなくちゃ！
