あら、初めまして！新入りさんね？アタシ、よアナタは？かぁいいお名前ね！アタシ達、仲良くなれそうな気がするのこれからいっぱいお話ししましょうね、
アタシ今、カゼひいちゃってるのだからあんまり側に来ない方がいいわせっかくあいさつに来てくれたのにごめんなさいねアタシは元気になったらたくさんお話ししましょうね、
あら、アナタは初めまして、このに今日引越してきたよアナタ、こののコでしょ？部屋の片づけが落ち着いたら、また話しかけてくれると嬉しいわふふっこれからよろしくね！
あら、どなたかしら？引越してきたばかりで、部屋の中がごちゃごちゃしててごめんなさいねアタシはこれからこのでお世話になります仲良くしてくれると嬉しいわ、
あら！初めましての方ねアタシこのに引越してきたよアナタはっていうのねごあいさつできて嬉しいわこれから何かとご迷惑おかけしちゃうかもしれないけど仲良くしてちょうだいね、
まあ、初めまして！アナタ、こののひとよね？アタシの名前はよアナタは？そう、ねまだこののことよくわからなくて不安だったの仲良くしてくれると嬉しいわ、
まあ！アナタがねウワサには聞いてるわヤダ、あいさつが遅れてごめんなさいアタシの名前は今後ともよろしく、ってことで仲良くしてくれると嬉しいわ、
あら、初めましてアタシよろしくねに聞いてる？アタシ、あのコに誘われてから引越してきたの今は家の中がこんな状態だからゆっくりお話もできないけど仲良くしてくれると嬉しいわ、
あら、アナタこののひと？アタシはよろしくねアナタの名前はね実はに誘われて、から引越してきたのせっかくこので出会えたんですものいっぱいお話しして、いっぱい仲良くなりましょうね、
から来たよ、よろしくねからここはとっても素敵なだって聞いて引越してきちゃった話に聞いてた通りの素敵な！ここで会ったのも何かの縁よね仲良くしてくれると嬉しいわ、
