～河川工事の進め方～を押すことで、地面に川を掘ったり、すでにある川を埋めたりすることができます。＜滝の作り方＞崖の上で使用することで、崖を削って、滝を作ることができます。
～崖工事の進め方～を押すことで、地面に崖を作ったり目の前の崖を削って崩すことができます。＜崖の重ね方＞崖の上にさらに崖を作る場合は、崖ぎわを避けて、重ねる必要があります。広めの崖を作ってから、周囲に十分なスペースを確保できる場所に段目の崖を作る工事を行ってください。＜滝の崩し方＞滝を崩す場合は、河川工事で滝を埋めてから崖を削る必要があります。
～崖工事の進め方～を押すことで、地面に崖を作ったり目の前の崖を削って崩すことができます。＜崖の重ね方＞崖の上にさらに崖を作る場合は、崖ぎわを避けて、重ねる必要があります。広めの崖を作ってから、周囲に十分なスペースを確保できる場所に段目の崖を作る工事を行ってください。＜滝の崩し方＞滝を崩す場合は、河川工事で滝を埋めてから崖を削る必要があります。
～お片付けサービスについて～お片付けサービスは、開発工事を進めることで発生するうっかりトラブルを解決するサービスです。飾った物で身動きが取れない、崖の上に置いた物が拾えない、といったとき自分の周りの物を片付けることができます。お片付けサービスの対象となるのは、ご自身のお近くに置かれている家具・柵・木のみとなっております。ご利用の際には、片づけたい物にしっかりとお近づきになって、サービスをお申込みください。片付けた物は、案内所に備え付けられたリサイクルボックスに集められますので、お早めのお引き取りをお願いします。
何の説明を見ようかな？
お片付けサービスは、開発工事を進めることで発生するうっかりトラブルを解決するサービスです。崖の上に置いた物が拾えなくなったり狭い所に飾った物で身動きが取れないとき、身の周りの物を一瞬で回収できます。回収した物は、案内所に備え付けられたリサイクルボックスに集められます。詳しくは「使い方を見る」をご確認ください。
お片付けサービスを利用して、身の回りに置かれている物を案内所のリサイクルボックスに送りますか？
送っちゃう
かしこまりました。ただいまより、身の回りの物を片付けます。
お片付けが完了しました。リサイクルボックスにお送りできるのは家具・柵のみとなっております。
