旅先でこうして知り合いとバッタリ会ったりなんかすると、世間の狭さを感じるよね
さん、調子はどうだい？またよかったらわたしの島にも遊びにきておくれよ！
きみこの島に住んでる人かい？わたしは近くの島から遊びに来たんだが、ここはとてもいいところだね！
なぜキミがこの島のヒトだとわかったか、気になるかい？キミからはこの島に住むヒトと同じニオイを感じたからだよそう、それはまるでもぎたてののニオイこう見えてもわたしはけっこう鼻が利くんだよ、はっはっは！
またいつかキミに会ったその時に、ボクはキミを、そしてキミはボクをお互いに覚えているだろうかま、どっちにしてもまた会ったらこうして声をかけておくれ！
やぁ、さん！さっそく遊びに来てくれて嬉しいよ！ま、実はわたしも同じ便に乗ってたから、わかってはいたんだけどね！はっはっは！
やぁ、さん！本当に遊びに来てくれたんだね！はっはっは！
改めてパニーの島へようこそ！キミの島で話したか忘れてしまったけど、わたしはここに撮影スタジオを構えているんだ自由に使ってもらえるように誰にでも開放しているから、よかったらキミも使ってくれたまえ！
やぁ、さん！さっそく遊びに来てくれて嬉しいよ！いきなり中に入っていくもんだからビックリしちゃったけどね、はっはっは！スルーされてあせったな～
やぁ、さん！本当に遊びに来てくれたんだね！いきなり中に入っていくもんだからビックリしちゃったけどね、はっはっは！スルーされてあせったな～
