あら～！キュートなラッピング！さっそく開けてみるわね
プレゼントを開ける瞬間ってやっぱりドキドキするわね！それじゃ、開けるわよ～
まぁ、嬉しい！アタシの大好きなケーキじゃない！アナタらしいチョイスね！やっぱり誕生日と言えばケーキよこれがなくっちゃ始まらないわ！
まぁ！ね！実はこの部屋にも置いてあるのよたら、アタシが好きそうなインテリアがよくわかってるのねこういうものは気持ちが大事だものいくつあっても構わないわ大切にするから安心してね、
あらコレって、よね？！今、アタシが着てる服じゃないアタシの趣味はお見通しってわけね大事に着させてもらうわ、
あら、コレってよね？どこかで見たようなって、が今着てる服と同じじゃない！ペアルックって少し照れくさいけど、ありがとう！嬉しいわ、
ええっ、コレってじゃない！！あぁ、なんて素敵な日なのかしらこんないいものをもらえるなんて、思ってもいなかったわ、
まぁ、これってもしかしてよね！アタシがもらってもいいのかしら？アナタからのプレゼントだもの必ず大事にするって約束するわ、
ね！うふふ大事にするわ、
あら、これはね！まさかこれを選んでくれるなんてアタシ思ってもいなかったわ、
