じつはごはんのあとのデザートに何を食べるかがきめられなくってぇ～！も食べたいし、だって外せないハッ、そうか！どっちも食べちゃえばいいんだ！ボクって天才～！
ボクは毎朝パンを食べてるんだけどねお気に入りのジャムが今朝から見当たらなくて、とってもこまってるんだぁ～空のビンはあるんだけどなかみだけがきえちゃったんだよねぇ～なんだかジケンのかおりがする～、
ボク、きのうの夜とってもいいユメを見たんだぁ～
おっきなケーキを丸ごとひとりじめしちゃったユメだよぉ～！でも、オナカがいっぱいになっちゃってぜんぶは食べられなかったことがとってもくやしくってきっとオナカをすかせてねむれば今夜はつづきが見られるはずだから、はら八分目でガマンしてるんだぁ～、
大スキなおばあちゃんに会えたユメだよ～おばあちゃんがやいてくれたクッキー、すっごくおいしかった～にも食べさせてあげたかったなぁ～、
じゆうに空をとび回ってるユメだよぉ～！いつもは歩いているを空からながめるのは楽しかった～、
ねぇねぇ、知ってる？ながれ星においのりするとねがいごとがかなうんだってぇ～
ボクながれ星を見つけたら「とく大のを毎日食べられますように！」っておねがいするつもりなんだぁ～もしかなったらにも少し分けてあげるからねぇ～、
ボクながれ星を見つけたら「ともっとなかよくなれますように」っておねがいするつもりなんだぁ～ながれ星、早く見たいなぁ～！
ボクながれ星を見つけたら「かっこいいロボットにへんしんできますように」っておねがいするつもりなんだぁ～・ロボのエネルギーはおいしいだからねぇたのんだよぉ～！
