おお、じゃないかまたアンタに会えて良かったよ！え？らしくないだって？いやぁ、実はあのキャンプの時に、こののヤツに移住をススメられてね思い切って引越してみたんだけどその後、ウチを誘ってくれたヤツが入れ違いでこのを出てっちまってねぇさすがのウチも寂しかったよそれで、そのアンタのカオを見たら、ガラじゃないけどホッとしちまったんだ良かったら仲良くしておくれ、
あれま、じゃないか訪ねてきてくれてどうもありがとうキャンプサイトで会って以来だねぇあんときゃ旅行気分だったけど、今じゃアンタと同じくこのの住民だよよろ、しはっくしょーい！！ごめんごめん、実はちょっとカゼ気味でね+薄着してるワケじゃないのに、さっきからなんだか寒気がするんだはぁ～、せっかく来てくれたのに、今日はあんまりおもてなしできないよまたの機会に声かけておくれ、
あっ！アンタがだね？今日引越してきたっていう！ウチもおっといけない！まずはあいさつだった！ウチの名前は！アンタと同じで、今日このに来たんだ！同じ日にへ来たヤツがいるって聞いて、会えるのを楽しみにしてたのさ！これからよろしく！
おや、見ない顔だね？ひょっとして新入りかい？そーかそーか！ようこそへ！ウチはっていうんだ！アンタは、だね？オッケー！覚えたよ！仲間が増えるのは大歓迎さ！わかんないコトがあれば、エンリョなく聞いておくれ！
あれまっ、アンタもしかしてじゃないのかい？！声をかけてくれてどうもありがとねウチの名前はっていうんだ新しく住民が増えるってんで、島中アンタの話題でもちきりだよ！これからは、同じ島に暮らす仲間同士だ何かあればいつでも頼っておくれ、
ありゃ、アンタ見ない顔だね？あっ！もしかして、アンタがウワサのかい？！新しく越してきたヤツがいるって聞いて、会えるのを楽しみにしてたんだよ！そういうことなら、自己紹介しなくちゃね！ウチはっていうんだこれからよろしく頼むよ！
よっ！アンタ、こののヤツだね？ウチは！さっき引越してきたトコなんだ！かた苦しいのはニガテだからさ、お互い気楽にやってこうよ！これからよろしく！
おやまぁ、声かけてくれてありがとね！ウチの名前は！今日、この島に越してきたんだ引越してすぐあいさつに来てくれるなんてアンタはマメなヤツなんだねぇ島のこと、いろいろ教えておくれ！
おっ、初めましてだね！ウチはっていうんだ！まだこのに来たばっかで勝手とかわかってないから、そこんとこよろしく！これから仲良くしておくれ！
おや、まだアンタには引越しのあいさつができてなかったね！ウチの名前はだよ最近、ここに越してきたから、この島のことは何も知らなくってねぇこれから、いろいろ教えておくれ、
