パーティーはたのしんでくれたかしら。ピニャータのなかにはいっていたプレゼントのカップケーキをおくるわね。ぜんぶアナタがたべてもいいし、トモダチにくばってもかまわないわよ。うーん、アタシならどうするかしらね。
たんじょうびかいって、なんかいおよばれしてもあきることがないわね。またらいねんもおいわいしましょ！わすれないうちにもってかえれなかったカップケーキをおくっておくわね。おいしいからってたべすぎちゃダメよ？
このまえは、カップケーキをおすそわけしてくれて、どうもありがとう。おそくなっちゃったけど、わたしそびれたバースデープレゼントをおくるわね。きにいってもらえるかわからないけど、うけとってくれるとうれしいわ。
このまえはどうもありがとう。カップケーキのおすそわけって、まるでシアワセのおすそわけみたいね。あのときわたせなかったバースデープレゼントをおくるわ。きにいったら、つかってちょうだい。
たんじょうびおめでとう、！このまえわたしそびれちゃったバースデープレゼント、おくらせてもらうわね。よろこんでくれるといいんだけど。
またあそびましょ、
ずっとトモダチよ、
テンションたかめなより
なやめるより
おそくなってごめんね、より
