やったぞ！！オマエんとこの案内所に問い合わせたらだいじょうぶだって！よーし！進路も決まったことだしでもよろしくたのむなー！！
ザンネンだけど、案内所に問い合わせたらダメだったんだー今、のには新しい住民を受け入れるよゆうがないんだってさせっかくだけど、今回はあきらめるよ！
ザンネンだけど、案内所に問い合わせたらダメだったんだー今、のには新しい住民を受け入れるだけの空きスペースがないんだってさせっかくだけど、今回はあきらめるよ！
オイラが入れないほど住民がいるなんて、オマエのスゲー人気なんだなー！そんなに行けないのはくやしいけど、さそってくれてうれしかったぞ！
空きスペースがないくらいオマエのって人気なんだなー！今回はおしかったけど、声かけてくれてオイラうれしかったぞー！ありがとな！！
あ！念のため、もう一回の案内所に問い合わせてみようかな？もしかしたら、ワンチャンスあるかもしれないし！
そうしなよ！
どうかなぁ？
だよなー？そんなスグに行けるようになりゃ最初からくろうしてないか！それに何回も問い合わせて「しつこいヤツ」って思われたくないもんなー、
うぉームゲンにスクワットができるぞーふわぁ～～あ
