それじゃあ今は、どんな映画が好きなんだい？
ほほう、コメディーが好きとは話が合いそうじゃないか！ウチもコメディー映画は大好きなんだ！映画館に行って、みんなで大笑いするときの一体感がたまらなくてさ～！このには今んとこ映画館がないし、家で今度上映会でもしたいね！
アクション映画か！大スクリーンで見たい映画の定番だねぇ！そうそう、ムキムキで超強いが悪党をコテンパンにするって映画に一時期ドハマりしてたんだった！機会があればアンタも見てみなよ！アレの主人公は、マジのマジでカッコいいからさ！
サスペンス映画が好きなのかい？案外、ハラハラドキドキさせられるのが好きなタイプなんだねぇ！ウチもときどき見るんだけど、見終わったあと手が汗でベチョベチョになっちまうんだよな、
か！アンタが好きってんならきっとおもしろいんだろうね！よっし、ウチも見るよ！最後まで目を開けてバッチリ鑑賞するためにまずはぐっすり睡眠だ！
おや、そうなのかい？長時間身動きがとれないのは苦手とか？だとすると、アンタは好きなときに好きなコトをしたいタイプなのかもねぇそんならウチと同じだ！
はテレビでどんな番組を見てるんだい？
お笑い番組
おっと、いつの間にか変わってたんだねだったら今は、どんな番組を見てるのさ？
それじゃあ今は、どんな番組を見てるんだい？
