うふふ、そうこなくちゃ！それじゃあ今からのどこかに宝物を埋めてくるわね、
あら、でももうこんな時間なのね外が暗いと見つけにくいから宝探しはまたにしましょうか、
あら、そうそれじゃまたお誘いするわ、
あら、残念だわそれじゃ、また気が向いたら一緒に遊びましょうね、
そうなのねま、気分が乗らないときってあるわよねまた今度お誘いするわ、
それじゃ、ルールを説明するわねさっきのどこかに宝物を埋めてきたわ時間内にそれを見つけられたらアナタの勝ち見つけられなかったらアタシの勝ちね土の中に埋めたから、建物の中は探さなくて大丈夫よそれじゃ、始めるわよ？！
それじゃ、ルールを説明するわねさっきのどこかに宝物を埋めてきたわ時間内にそれを見つけられたらアナタの勝ち見つけられなかったらアタシの勝ちね土の中に埋めたから、建物の中は探さなくて大丈夫よあと、これはアタシとアナタの遊びだから残念だけど一緒に遊んでるコが手伝ったりするのはダメよそれじゃ、始めるわよ？！
それじゃ、ルールを説明するわねさっきのどこかに宝物を埋めてきたわ時間内にそれを見つけられたらアナタの勝ち見つけられなかったらアタシの勝ちね今回は、制限時間が短めだからちょっと難しいかもしれないわねそれじゃ、始めるわよ？！
それじゃ、ルールを説明するわねさっきのどこかに宝物を埋めてきたわ時間内にそれを見つけられたらアナタの勝ち見つけられなかったらアタシの勝ちね今回は、制限時間が短めだからちょっと難しいかもしれないわねあと、これはアタシとアナタの遊びだから残念だけど一緒に遊んでるコが手伝ったりするのはダメよそれじゃ、始めるわよ？！
ルールの説明はいるかしら？
