アタイにしては早起きでしょ？そろそろおハダと健康のために、生活カイゼンでもしようかなーって思って！そんなワケで、もアタイが三日ボウズにならないことを願っといてもらえると助かる～！
聞いてよー！時計の時間がくるってて、変な時間に目覚ましがなっちゃったの～それで目が完全に覚めちゃった！まぁ、早起きはオトクなことが起こるって言うしいいんだけどね～！にも会えたし！
明日はオフの日だから、お気に入りのテレビ番組をさっきまでリアタイしてたんだ～！そしたらもうコーフンしてねむれなくなっちゃったってワケ！ヨインがヤバイよ～！
えへへ、ねむれないからぶらぶら散歩中のアタイでーす実は今日、おひるねがはかどっちゃってそのツケが今来てるカンジ～、明日ぜったい目覚まし時計こわしちゃうわー
なんだか今日はフシギとねむれないんだよね何かが起こる気配を感じてるのかな？！夜の空から王子様があらわれてアタイをむかえに来てくれる、とか？王子様～！アタイはココだよー！
キャーッ！！ちょっとー！なんなのコレー？！
やだもぉーっ！何ーっ？！意味わかんないーっ！
もぉーっ！何コレー！！マジムカつくんだけどー！ってゆうか助けて～～っ、
あ、こないだはありがとうね～！さっそく引っこしてきちゃった！てか、の言うとおりステキなだねー！新生活が楽しみすぎるんだけど！かたづけが落ちついたらまたいっぱい話そうよ！これからどーぞヨロシクね、
あ、来てくれたんだー！ソッコー引っこしてきちゃったよん！聞いてた通り、ちょーいいカンジのでテンションあがってる～！同じの住民として、仲良くやってこー部屋のかたづけ終わったらまたかまってよ！
