で聴くと音の味わいが深まるねぇ玄人っぽいこと言ってみたが実は機械のことなんてサッパリだけどな、がーっはっは！
シャレてて気に入ってんだ時計として使ってるというより部屋のインテリアとして置いてるだけだけどな、
を置いて目にも体にも優しい部屋を目指してんだこいつを部屋に置いてからはどことなく部屋の空気がキレイになった気がするんだよな、
一日の疲れを癒すならに、肩までつかって入るのが一番キくな！風呂あがりはキンキンに冷やしたでくいーっと一杯ってのが最高だぜ、
ただの机にしか見えないだろ？ところが、いざ使ってみるとこれがなかなかの使い心地でよ何でも見た目で決めちゃいけねぇってことだな
オメェ、知ってるか？イスってのはな、座るだけが能じゃないんだぜ、ちょっとしたもんなら乗せられるし、上に登れば高いところにも手が届くだろ？ひとつあると、いろいろ便利なんだよな！
なんてオレは演奏できねぇぜそいつは昔からのダチにもらったやつでな捨てるのはもったいねぇから置いてんだよま、見た目はいいからインテリアとして悪くねぇしな、
いまどきってめずらしいもんでもないだろ？それとも、オレの部屋にあるのがおかしいか？ふんっ、こう見えてもオレだって料理のひとつやふたつするんだぜ湯をわかすってのもそのひとつに含まれてるけどな、
おっと、見られちまったかいや、運動不足の解消になるかと思って置いてはみたんだけどよいざ、使おうってときに限ってヤボ用が出来ちまったりしてよ～いまやホコリをかぶってる始末だ、
自然の中に身を置いて満天の星を眺めながら料理を作るのもキャンプの粋な楽しみ方だけどよがあれば、もっと楽しみ方の幅が広がる気がしてなただの気のせいかもしんねぇけど、
