ヤッホー！お客さんだね、はじめまして～アタイはっていうの！でくらす、アイドル志望のプリティーガール！アンタはか～、よかったらアタイとも仲良くしてよーどーぞヨロシクね！
あ、はじめまして～！ほかのからのお客さんだねアタイはっていうの！こののアイドルになる予定のアタイが代表で言わせてもらうけど楽しんでってね！、かぁ！どーぞヨロシク～！よかったらアタイとも仲良くしてよ、
ひょっとしてお客さんかな？はじめましてー！ふんふん、っていうんだ！ちょーいい名前じゃん～！アタイは！ほかののひとと知り合えてウレシイよ！
ん～、やっぱそうカンタンには釣れないかー、
つりざおちゃんと仕事してよねーっ全然引っかからないじゃん～！
お～いおサカナちゃ～ん！アタイに釣られちゃいなよ～！
あっそうそう！今日、に用事があるってコがいるっぽいよ今はお友達と遊んでる最中だから、あとで声かけるって言ってたんだって！用事が終わったらひとりで様子を見に来てみなよ、
あっ、いいところにいた～！今ってといっしょだよね？あのコに言っといてほしいことがあるんだけど、お願いしてもいいー？実は今日、に用事があるコがいてね、あとでひとりで来てほしいんだって～何の用事かっていうのはナイショなのでもちょー大事なことだからぜったいに伝えておいてね～！
もしかして調子よさげ～？でも、負けないんだからねー！
時間が限られてると、ドキドキしちゃうよね～！
