満月って、なんだかキモチも満ちるよね！おなかは満ちないからお団子食べたくなるけど～、
ええっもしかして？だよね？！え～っと年ぶりだよ～！ってゆうか、もぉ～っ！をホーチして何してたの～？ちょー心配してたんだからー！アタイを長い間さみしがらせた罪は重いよ？セキニンとっていっぱい遊んでよね～？
わ～っ？！うっそー！えーっと、えーとそう、年とか月ぶりだよ！！よく数えてたねって思った？ずっとのコト待ってたんだからぁ～！もうアタイを不安にさせないでよね？ま、元気みたいで良かったけど！
じゃ～ん、おっかえりー！待ってたよ～！！もうこのに帰ってこないのかなってマジで不安だったけど、帰ってきてくれてウレシイよ～安心して！今でもアタイはのアイドルだから！おたがい、楽しくやってこーね！
あぁっっ！アタイに何も言わないでいなくなるなんてヒドイじゃんかー！いない間にアタイがアイドル事務所にスカウトされてを出ていくなんてことがなくてよかったよ！とにかくっ帰ってきてくれて、ウレシイ！またいっぱい遊んでもらうからねー？
あっめちゃくちゃひさしぶりー！なんかフンイキ変わった？ねぇねぇアタイはどう？イメチェンしたんだ～え？ぜんぜん変わってないって？ちょっとぉ～ほら、ネイルの形とかコロンとかさけっこー、オトナなカンジでしょ？ま、いっか！ってゆうかこれからは勝手にいなくならないでよね～！
あっちょーおひさ～！元気にやってたー？の大好きなを極めるために修行にでも行ってたんでしょー？え？シュミじゃなかったっけ？とにかく、アタイにだまっていなくなってた罪は重いよ～！これからは、もっとアタイといっぱい遊ぶこと～！約束だからねっ？
！最近見ないなーって思ってたけど旅行でも行ってたのー？もぉっアタイに言いなよね～？す～っごくコホンちょっとだけ、心配してたんだから！とにかく、元気だったみたいでよかったよまた勝手にどっか行かないでよねー？
はじめまして～！アタイは！しょうらいの夢はアイドルになるコトっ！ってば、か月も話しかけてくれないんだもん！アタイのコトわすれたのかと思ったよ～！だからもっかい自己ショーカイして、からアタイがいなくならないようにしようって思ったの！ずっとおしゃべりしたかったんだから～これからはもっとアタイを大事にしてよね～？
！ひさしぶりだけどどこ行ってたのー？えっそんな留守にしてない？やだ～アタイだけとあんまりしゃべれてなかったのー？おたがい夢や食べるコトにいそがしくてすれちがっちゃってるのかもだけど、おしゃべりはいっぱいしたいなーアタイなるべく時間作るし、これからはもっと気軽に話しかけてよねっ！
