アンタ、昨日は一体どんだけ飛行機に乗ったんだい？帰ってきたなーと思ったらすぐ次の便で行っちまうし、なんだか落ち着きがなかったねぇでも、の外を楽しんできたんだろ？そんならそれでイイさ！
にしても、アンタって顔が広いんだねぇ昨日はお客さんがたくさんに来たからうれしかったけどビックリしちまったよ！ウチは、にぎやかなの大歓迎だからね！またどんどん連れてきておくれ！
昨日はＤＩＹに夢中だったんだって？アンタを見かけたってヤツが言ってたよモノづくりってついつい没頭しちゃうよな気付いたら一日が終わってたりしてさでも楽しくてやめられないんだ！
アンタ、昨日はそうとう道具を使い込んでたらしいじゃないかいくつも壊れちまったんだって？まぁ、壊れちまうのはしょうがないよね壊れるまでガンガン使ってもらえて道具たちもきっと本望さ！
アンタ、昨日はけっこうな時間を家の中で過ごしてたらしいねもしかして家で寝てたとか？どうしようもなく眠い日ってあるよなーま、ウチが眠くなっちまうのはたぶん夜更しのせいだけど、
昨日はよく外でアンタの姿を見かけたってみんなの間でウワサになってたよの探検でもしてたのかい？そんならウチにも声かけてくれたら良かったのに、なんてね！
アンタが昨日、地面になにかを埋めてたって話聞いたんだけどナニやってたのさ？アヤシイねぇ～いたずらでも企んでるんじゃないのかい？ウチも混ぜておくれよ！
そういや、アンタ大丈夫かい？昨日何回も落とし穴に落ちてたってみんながザワついてたよそれにしても、そんなにたくさん落とし穴があるなんて誰のシワザなんだかとんだいたずら者だねぇ、
昨日はアンタの家からガタゴト物を動かすような音がずっと聞こえてたんだってねさては模様替えをしてたんだろ？いいねぇ～どんな部屋になったのか今度見せておくれ！
昨日はずいぶん真剣な顔してスマホをいじってたみたいだね？もしかしてマイデザインでも作ってたとか？どうだい？当たりだろ！どんなデザインを作ってたのか、そのうち見せておくれよ！
