今日の主役はだ！なんたって一年に一度の誕生日だからなめいっぱい盛り上げてやろうぜ！いよっ、！めでてぇな、！ほら、オメェもなんか言ってやんな、
オメェ、もう見たか？何をって決まってんだろ！の顔だよ、顔！もうニヤニヤしっぱなしでよぉあんなの見せられちゃ、こっちまで嬉しくなっちまうよ！さぁ、パーティーはまだまだこれからだ！ガンガン盛り上がっていこうぜ！
オメェ、知らねぇ顔だなの知り合いかい？オレはってんだの誕生日会で新しいダチが出来るなんてこいつはめでてぇこと続きだ！盛り上がらねぇワケにはいかねぇな！これからよろしく頼むぜ！
誕生日パーティーってやつは何回やってもいいもんだよなぁ～早くオレの番も回ってこねぇかな！そんときゃ、オメェも祝いに来てくれよな！
のヤツ、あんなに喜んでくれるんだったら毎日でも祝ってやりてぇくらいだぜ、
でっけぇバースデーケーキだよなのヤツ、アレをひとりで食うつもりかねぇオレぁ、甘いもんはあんまりだから想像すんのはヤメたほうがよさそうだ、
こうやって集まってダチの誕生日を祝うと、お互いの距離が一気に縮まる気がしてなんかいいんだよな、
今日のはなんかひと味違うって感じがするぜやっぱひとつ年を重ねると深みが出るっていうことなのかねぇうらやましいぜ、！
ところでオメェ、もうプレゼントは渡したのか？まだならさっさと渡してやれよアイツ心の中では今か今かとソワソワしてるに違いねぇからな、
のヤツ、見てみろよさっきからチラチラこっち見て落ち着かない感じだろ？あれはプレゼントを待ってるって顔だぜもったいぶってねぇで早く持っていってやりな、
