本は読む？は、どういうカンジのをえらぶのぉ？
あれ？スキだったやつ、かわっちゃったのかぁそれじゃあ、今はどんなのを読んでるの～？
それじゃあ、今はどんなのを読んでるの～？
いいよねぇ～、絵本！絵を見てるだけでなんとなくお話がわかっちゃうところがスキだなぁ～キミのオススメ絵本があったらこんどボクにも教えてねぇ～、
いいよねぇ～、マンガ！ふつうの本は読みながらねちゃったりするけどボク、マンガだったらへっちゃらだよぉ～キミのオススメのマンガとか、知りたいなぁ～よかったらこんど教えてねぇ～、
ずかんかぁ～！ボクもずかんはスキだよぉ～読むっていうより見てるだけなんだけどキミはどんなしゅるいのずかんがお気に入りなの～？またこんど教えてねぇ～、
？！よ～し、おぼえたぞぉ！ボクもこんど読んでみようかなぁとちゅうでねちゃったりしないようにしっかりおひるねしてからねぇ、
へぇ～、そうなんだぁもボクみたいに本はまくらにつかってたりして～、
マンガはスキ？は、どういうのを読むのぉ？
グルメマンガ？！それって、ボクも一番スキなやつだぁ～あんなにおいしそうな絵がかけるなんてマンガ家さんってほんとにスゴイよねぇ～もう読んでるだけで、おなかはなるしヨダレはとまらないしボクこまっちゃうよぉ～、
