このの空気をムネいっぱいすったら、なんだかとってもいいキモチ～！いいニオイがするからかなぁ、
キャンプの一番のお楽しみっていったら、やっぱりごはんだよねぇ～お外で食べるごはんって、いつもよりもおいしいような気がしていっぱい食べちゃうんだぁ！
お家でのんびりするのもスキなんだけどたまにサバイバルな生活がしたくなってこうしてキャンプしたりするんだよ、
やっほぉ～！キミ、こののコ？ボクはキャンプしに来てるんだよ～あとかたづけはちゃんとするから少しの間だけおじゃまさせてねぇ！よろしく～、
やぁ～、いらっしゃ～いボクのテントにようこそ～キャンプ、楽しませてもらってるよ～このは空気がとってもおいしいねぇきっと食べものもおいしいんだろうなぁ～うらやましい～！
おじゃましてま～す！おいしいモノに出会うためにキャンプに来てるんだぁ！ねぇ、こののおいしいモノはなぁに？キミのオススメを教えて～、
やぁ～、さっそくあそびに来たよ～！さそってくれてありがと～、
おさそい、どうもありがとねぇ～！れんらくもらったあと、おおいそぎでじゅんびしてとんで来たんだぁ～、
おじゃましてま～す！さそってもらったのがうれしくってさっそくあそびに来ちゃったぁ～、
やぁ～、いらっしゃ～い！今日はこののコにさそわれてキャンプに来てるんだぁ～、
