案内所への転居届と、荷造りのダンボールの用意あとはふふっ、やることが多くて困っちゃうわねでも不思議と心は晴れやかな気持ちなの、
ついにこの日がきたわね！なにって、に新しい住民が引越してきたのよ！やっぱり、お仲間が増えるのは嬉しいものね早くこのになじめるように、手助けしてあげなきゃ！
は新しく引越してきたコにもう会った？早くごあいさつしたいけど、まだ片づけとか終わってなかったら、迷惑かしら？
そういえば、今日新しい住民が引越してきたのよね？早くごあいさつしなくっちゃ！
今日引越してきたコにもう会った？アタシ、まだなのよこういうのって、第一印象が大事でしょ？ちょっと気合を入れてから会いに行くわ！
明日は、の誕生日よ！にとって、年に一度の特別な日みんなでお祝いしましょうね！
そういえば明日はの誕生日ね！アナタ、プレゼントはもう用意した？アタシは準備万端！と思いたいけどプレゼントを気に入ってくれるかは渡してみないとわからないものね、
明日はの誕生日ねアタシからしたら、誕生日なんていってもただただ嬉しかった昔とは違うけどだからこそ、みんながお祝いしてくれるのが身に染みて嬉しく感じるのよね、
明日の朝でいよいよ、とはお別れね笑ってお見送りするの新たな旅立ちに涙は野暮だもの、
明日の朝にはこのを離れるのね伝えたいことがあるなら今のうちよ！
