まずはリメイクに使うを用意してもう一度ボクに声をかけてちょうだいね
おっ！さん、の準備ができたんだなもね！
それじゃあ、いよいよリメイク体験を始めるだなも
だけど、リメイクに必要なリメイクキットを持つにはもちものがいっぱいだもねリメイクキットはあとで渡すから、作業台に向かう前にもちものを少し減らしてくれる？
が用意できたら、いよいよリメイクをやってみるだなも！
必要なリメイクキットは直前に渡すから、まずは作業台に向かってちょうだい
それじゃ、リメイクのやりかたをざっくりと説明するだなもとは言っても、やり方はとってもカンタン！リメイクしたい物と、リメイクキットっていう材料を必要な数だけ準備して作業台でリメイクするだけ！あっという間に好みの色やデザインにイメチェンできるだなも！
まあとにかく実際にやってみた方が早いから、さっそく体験を始めるだなも！今回のワークショップの課題はの制作＆リメイクでーす！
さんにはこんな説明、今更余計かもしれないけど
今回作るクロゼットやタンス、それからチェストみたいな衣服をしまう用途の家具はお家に収納してある衣服を選んで簡単に着替えができる、とっても役立つ家具なんだも！
