その服、自分でデザインしたの？スゴイじゃない、！アナタって、ほんと何でもやっちゃうのねマルチな才能があってうらやましいわ、
アナタが着てる服、デザインが変わってて素敵ねまあ、がデザインした？あのコ、こんなこともできるのねほんとあなどれないわ、
その服、ちょっと他にないデザインねどこのブランドかしら？ののデザインなのね自分で服をデザインしちゃうなんてすごいわね～、
その春らしくて素敵よなんだか見てるだけでピクニックに誘いたくなっちゃうような軽やかな気分になるわね、
あら、なんて着ちゃって、いいわね～夏をマンキツしてるって感じ？その調子で暑さも乗り切りましょ、
あら、なんて着ちゃって、すっかり秋の装いね、
かぁ～冬にピッタリのアイテムね+寒いと体がちぢこまっちゃうけど、冬のファッションを楽しんで、心はあっためなきゃね、
アナタの格好見てるだけで汗だくになりそう何かの健康法？ほどほどにね、
その格好寒くないの？オシャレはガマンってよく言うけど、がんばりすぎじゃないかしら？
そのなんて可愛らしいの！アナタにとってもよく似合ってるわキュートな装いは身も心も甘くてハッピーな気分にさせてくれるわね、
