オメェとは初めましてだよなオレはってんだよろしくな！このでキャンプしてたらに誘われてこのに引越して来たたぶぇっくしゅん！！！+わ、悪ぃちょっと調子悪くてよここに長居してっとオメェにカゼをうつしちまうかもしれねぇ治ってからゆっくり話そうぜ、
オメェと顔を合わせるのは初めてだなオレはこのに越してきたモンだこののキャンプサイトで出会ったヤツにここへの移住をすすめられて遠路はるばるやってきたんだがソイツはこのを出て行ってもういねぇときたもんだからオレぁ途方に暮れちまってたのさあ、そういやまだ名乗ってなかったなオレはってんだこののことアイツに代わっていろいろ教えてもらえると助かるぜこれからよろしく頼むな！
オメェ！！オレのこと誘っといて今までどこにッ！あ、よく見たらアイツじゃねぇいきなり悪かったな実はここのキャンプサイトで出会ったヤツに移住をすすめられてやって来たんだがソイツはこのを出てったらしくてなあれだけ熱心に引越しをすすめといてどういうつもりなんだよまったくそういえばアイサツがまだだったなオレはってんだ改めてよろしくな、
ん？オメェはこののヤツか？オレはだこのでキャンプしてた時にここのに住んでたヤツから引越しをすすめられたんだがどうやら入れ違いになっちまったらしくてなへっくしょん！+おまけにカゼまでこじらせちまってまったくついてねぇぜ本調子に戻ったらゆっくり話でもしようぜこれからよろしくな！へっくしょん！
よぅ！オレぁってモンだ前にここのキャンプサイトでから声かけられてなホントに引越して来ちまった！とにかく、今日からオレもの仲間ってワケだからこれからよろしくな、
おぅ！オレぁってモンだ！このでキャンプしてたら、あまりに居心地がいいもんですっかりハマっちまってよぉも、越して来いって言うし思い切って移住しちまったぜ！ま、そんなワケだからこれからよろしく頼むぜ！
初めまして、だよな？オレぁこのに越して来たってモンだ！前にここのキャンプサイトでがオレに話しかけてくれてなその時このへの引越しの話になってよあまりにオススメするもんだから本当に引越してきちまった！ま、そんなワケだからこれからよろしく頼むぜ！
おう、どうも！オレぁってんだ、よろしくな！前ここのキャンプサイトへ遊びに来た時、に世話になってなそん時このへの引越しを提案されたんでこれも何かの縁だと引越すことにしたのさま、そんなワケだからこれから同じの仲間として仲良くしてくれよな！
あ、初めて会うよな？オレぁってモンだこののキャンプサイトでから熱心に誘われてな引越して来たまではよかったんだが今はあいにくカゼ引いちまってるんだよ+ゲホゲホッてなワケだから元気になったら、よろしく頼むぜ、
よぅ！オレぁってモンだ前にここのキャンプサイトでこののヤツから声かけられてなホントに引越して来ちまった！とにかく、今日からオレもの仲間ってワケだからこれからよろしくな、
