うんうん！カンペキだなも！
こんな風にリメイクできる物とリメイクキットさえあれば、作業台で簡単にリメイクできちゃうんだも！今日のリメイクキットの余りはそのままお土産でプレゼントするから、また自分でもリメイクしてみてちょうだい足りなくなった時はお店に行けば、この体験会の修了者の方はリメイクキットを購入いただけるからねちなみに、リメイクっていうのは基本的にＤＩＹで手作りした家具や雑貨に対してするものだけどお店で売ってるような市販の家具の中にも生地やマイデザインを張り替える、軽いリメイクができる物があるだなもリメイクできる物を見つけるのもちょっとした楽しみ方のひとつだもね！
ということで、リメイク体験会は終了でーす！自分色に染めたでお家ファッションショーを楽しんでねそれじゃ、お疲れ様でしたー！だなも！
へようこそー！だなも！ゆっくりしていってちょうだいね！
こちらはの案内所なんだも！休憩はご自由にどうぞだなも！
よその島からはるばるお越しいただいて、とっても嬉しいだなも！
とたけけさんのライブ、楽しんでくれたかな？念願のライブを実現できてボクはとっても幸せなんだも！
今日のこの特別な日の思い出にライブで演奏された「みんなあつまれ」のミュージックをプレゼントするだなも！
このでのライブ開催の記念に当日、演奏された「みんなあつまれ」のミュージックをプレゼントするだなも！
ミュージックを再生できるオーディオの家具があれば聴けるから、音楽を楽しんでちょうだいね
