昨日、案内所の旗のデザインを変えてたわよね？あんな目を引くデザイン、なかなか作れるものじゃないわアナタやるわね！
そういえば、昨日アナタがステッキを使ってオシャレをたくさん楽しんでたってさっき話題になってたわよ気分に合わせて早着替えできるなんて、夢のような道具ね、
昨日は何度もたかとびぼうで川をとび越えてたって聞いたわよあれって、こわくないの？+アタシには真似できないわって運動神経バツグンなのね、
昨日、ウリちゃんからすっごくたくさんのカブを買ったんですって？新鮮なカブは取扱い注意よ！くさらせないようにいい頃合いを見極めなきゃ！
そうそう！アナタ、買ったカブがけっこうな高値で売れたって聞いたわよ！アナタのタイミングを読む力、すごいわ！アタシはせっかちでこういうのには向いてないの、
昨日は、アナタいつになくおしゃべりだったわよね？誰かと話す声が聞こえてきたわよよく考えたら、話を聞いてもらうばっかりでアナタが自分から言葉を発信するのってめずらしいなって思ったの、
アナタ昨日、ものすごい勢いで草むしりをしてたそうじゃないがの美化にも気を配ってくれて助かるわいつもありがとね、
アナタのそのヘアスタイル、よく似合ってて素敵だわ！ヘアスタイルもコーディネートの一部だから似合うものを追求したいと思ってるんだけど結局今のに落ち着くのよね、
アナタ、今日はお顔の印象が違って見える気がするんだけど気のせいかしら？つくづくアナタって不思議な人ねいくつも顔を持っているように感じるときもあるしこのに来たのも、もしかしてワケあり？なーんてね！
さっきみんなと、アナタが昨日写真をたくさん撮ってたねって話してたのよどう？いい写真は撮れたかしら？アタシを撮るときは教えてよね！気の抜けたヘン顔とか撮っちゃイヤよ？
