あら？なんだかわたし、あなたの顔を見たら何に悩んでたか忘れちゃいました、
お伝えしたいことがあるんです！はリアクションってご存知じゃないですよね例えば、うれしいけど言葉にするのは照れくさい時こんなふうに気持ちを表現するんです！恥ずかしがりやのわたしでも気持ちを伝えられるので便利なんですよを押してから使うリアクションを選べばも使えますよ！リアクションは他にもいろいろあるんですのみなさんがご存知なので教えてもらえるかもしれませんね、
今日はにリアクションをお教えしたいと思います！ごきげんよう！今日の気分はいかがですか？ちょっとしたあいさつにも使える「ねっ」っていう便利なリアクションなんですよもよかったら試してみてくださいね、
リアクションをお教えしたいんですけど今いいですか？ではひとつ、お話しさせてもらいますねその日は肌寒さを感じる雨の日でしたまとわりつく空気がじめじめして気持ち悪いな～と思ったその時！+首筋にヒヤリとした感触が！！勇気をふりしぼってふり返ったら部屋干しした生乾きの洗たくものが+わたしの首に！お話は以上ですこわかったらエンリョなく「ブルブル」を使ってくださいね、
お教えしたいリアクションがあるんでちょっと聞いてもらってもいいですか？わたし、この前すごく落ち込むことがあって今でも思い出すだけでがっくりしちゃうぐらいなんですどうでしょう？今のは「がっくり」っていうリアクションです落ち込んだ時に使ってくださいね、
にウキウキするリアクションをお教えしておきますねコホン、この間新しいのレシピを考えたんです！作るのが楽しみだなぁ～うふふ、こんなふうに楽しい気分の時にこの「ウキウキ」を使ってくださいね、
とはもう長いおつきあいになりますねこれからもあなたと一緒にこのであんなことやこんなことができるといいなぁこれ「そうぞうちゅう」のリアクションです楽しい事を思い浮かべる時に使ってくださいね、
！突然ですが、わたしたちヒミツの言葉であいさつをしませんか？こういうのって仲の良さのバロメーターかなって思うんですわたしたちならどんな言葉がいいかしら？
こんなのどう？
思いつかないな
