ロックなへ
エネルギッシュなへ
ドラマティックなへ
このまえはたんじょうびをおいわいしてくれてありがとね！アンタ、もしかしてエスパーなのかい？ウチにくれたバースデープレゼント、このみにドンピシャでビビっちゃったよ。コレはそのおれいさ、うけとっておくれ。
ダチにたんじょうびをおいわいしてもらうのは、やっぱりテレちまうね！プレゼントまでよこしてくれて、めからハナミズがでちまったよ！コレは、ウチのカンシャのキモチさ。エンリョなく、うけとってよ！
バースデーパーティーってのは、なんどやってもたのしいもんだねぇ。ふだんのせいかつをわすれて、ダチとどんちゃんさわぎするだけで、つぎもイイねんになりそうじゃないか。これはあのときのおれいだよ。
バースデープレゼント、ありがとね！アンタのプレゼントのチョイス、なかなかあじがあっていいじゃないか。ウチもおかえしをかんがえたんだけど、シャレたもんはおもいつかなくってさ。こんなのでわるいけど、うけとってよ！
たんじょうびプレゼント、うれしかったよ。わざわざえらんでくれたってことは、いっしょにいないときにも、ウチのことをかんがえてくれてたってことだろ？か～、そのキモチがありがたいねぇ！おれいにわたしたいモンがあるんだ。
バースデープレゼント、ありがとね。まさかウチのたんじょうびにアレをプレゼントしてくれるなんておもってもいなかったけど、ひとめみてなんだかきにいったよ。きょうはアンタに、おかえしがあるんだ。
たいしたものじゃないけどね、
