それじゃ今から計るからなどんなムシでもいいからとにかくたくさんつかまえるんだ！以上でボーナスポイントもつくからまぁがんばってくれ！参加者全員同時スタートだぞ準備はいいか？じゃあいくぞ！
おそうかい！歓迎するぞ！
ムムさんのムシかごにまだムシが入っているみたいだな全員のムシかごが空にならないと次のチャレンジは始められないんだ悪いけどもし見かけたらつかまえたムシを「持ち帰る」か「売る」か決めるように伝えておいてくれ
ムムまだムシかごのムシを迎えにきてない人がいるようだな全員のムシかごが空にならないと次のチャレンジは始められないんだ悪いけどもし見かけたらつかまえたムシを「持ち帰る」か「売る」か決めるように伝えておいてくれ
ムムまだ大会を終われてない人がいるようだなすまないが、少したってからもう一度声をかけてくれないか
ムシとりはムシとの真剣勝負、お互い真剣に向き合ってほしい！
ムシはオレたちの自由にはならないつまりこうして話してる間にも、逃げて行ってしまうんだ！急いで！
ムシのとり方は、わかるよね？あの、がんばって
やぁ、調子はどう？ムシとり大会はムシの祭典だ！制限時間内に、とにかくたくさんムシをつかまえるだけ！のムシたちの息吹を体いっぱいに感じてくれ！
やぁ、月のムシの祭典、楽しんでもらえたかな？
