あぁ、太古の生き物がこうして姿を変えて現代にやってくるなんてボクも巻き込まれていくんだね終わりのない時間の流れに、
ここにいる太古の者たちは何億年もの時をかけてキミに会いに来たんだよ、そう考えるとボクはラッキーだ！すぐにキミと会えるんだから
恐竜は万年前くらいに絶滅してしまったんだけど生き残っていたらってよく考えるんだ大きくて強い者が生き残るのかそれともかしこい者が生き残るのかフフフ、ロマンが止まらないね、
という存在を未来に伝えるには、かせきという手段も悪くないかもね掘り出された時のために美しく見えるポーズを研究しておかないと、
しーっ！恐竜たちの息吹が聞こえないかい？ほらすぴーすぴーあっ、甘美な音色だと思ったらボクの息づかいだったよ、ハッハー！
あぁ～、シットしちゃうなぁ～こんな風に美しく展示してもらえるなんてかせきがうらやましいよ、
フフフ、万年くらい経ったらボクの骨もこんなふうに誰かに見られているのかな？だとしたらちゃんとカルシウムをとらないといけないね、
ムダを省いた極限の美それがみんなをひきつけるかせきの魅力なのかもしれないねフフフ、ボクがここにありのままの姿で展示されたらキミを魅了するのかな？
キミもかせきという太古のロマンに魅せられたひとりなんだねフフフ、ボクもさ、
なんだか寂しいな～キミが帰ってしまったら、ここはかせきだけになってしまうだろ？もう少しだけこの部屋を温めてほしいキミのぬくもりで、
