そういや、から来てたってヤツはオメェの知り合いかい？わざわざうちのへ遊びに来てくれるたぁ嬉しいもんだねぇまた会えるのが楽しみだぜ！
そういや、から遊びに来てた元気にしてるのかねぇ遠いとこから来てくれてたみたいだがアイツの住むってどんなとこなんだろうな今度会ったら聞いてみっか、
での生活をいろいろ満きつしてたみたいでさ、ずいぶんと楽しそうな顔してたぜ何をしてたのかまでは知らねぇけど、今度会ったら、聞いてみっかなそん時まで覚えてりゃいいが、
サカナを根こそぎ釣りまくるもんだからのサカナがいなくなる！ってちょっとしたウワサになってたぜそんな釣り名人のアイツに、釣りのヒケツを教えてもらいたいもんだなタダではムリかもしれねぇが、
一心不乱にあみを振り回してムシを追いかけ回してたぜムシしか眼中になかったみたいでオレのことは完全に無視だったよなーんてな！がーっはっは！
砂浜に落ちてる貝をたくさん拾ってたらしい何に使う気なんだろうな？貝ってそのままでも十分キレイだからさオレも砂浜を散歩してっとたまに拾っちまうんだよな、
の砂浜で潮干狩りしてたらしいぜたくさんアサリを集めてまきエサにでもするのかねぇ、
飛んでくる風船を撃ち落としまくってその姿はまるで西部劇に出てくるガンマンみたいだったって評判だアイツにはテンガロンハットがお似合いな気がするな、
流れ星にむかって何度も願い事をしてたみたいなんだが、そんなに何を願ってたんだろうなきっとアイツのことだから、「大金持ちになれますように」とかそういう願い事な気がするけどよ、
島に生えてる木をゆらしまくるもんだからハチのすが落ちてくるんじゃねぇかって遠目から見ててもヒヤヒヤしたぜ、
