くしゅん！まぁ、！わたしがいておどろかれました？実は、のお誘いを受けて、ここに引越してきたんですでもちょっとカゼをひいてしまって今はなかなか動けなくってくしゅんはーっくしゅん！治ったらこのの住民同士、いろいろお話しさせてくださいねくしゅん！
、わたしが引越してきたのをご存知だったんですか？実はこのの方に紹介していただいて引越しては来たものの案内所で聞いたらその方、もうにはいらっしゃらないとのことで入れ違いになったみたいなんですちょっと不安だったんですけどが来てくださってホッとしましたご迷惑をおかけするかもしれませんがこれからどうぞよろしくお願いいたします、
わぁ、！顔見知りの方がいらっしゃって良かったです～実はこのの方におすすめされて引越してきたんですけどその方、もうここには住んでいらっしゃらないらしくってちょっと不安だったんですよでもがいらっしゃって安心しました！これからよろしくお願いします、
あくしゅん！はーっくしゅん！ごめんなさいカゼをひいてしまって実はこのの方のお誘いでここへ引越してきたもののその方、を出られたらしいんです知らない土地での不安からか体調をくずしちゃったんですけどあなたと再会できてホッとしました早くカゼを治して新しい生活にも慣れなきゃダメですよねこれからよろしくお願いします、
！わたしが引越してきてビックリしました？わたし、昔住んでたこのでまた暮らすことになりました！よろしくお願いします今日は荷物の片付けがあるのですが落ち着いたころにゆっくりお話ししましょうね、
わたしのこと覚えてますか？ですわたし、昔住んでたに戻ってきたんですなつかしいなぁ～今日はとお会いできて良かったですよろしくお願いしますね、
あ！+コホッコホッ！わたしのこと、わかりますか？です昔住んでたに戻ってきたのはいいんですがあいにくカゼをひいてしまってせっかくの再会なのにこんな調子ですみません治ったらお話しさせてくださいね、
今日からこのでお世話になります！ですってがいらっしゃるだったんですね！引越してきたばかりで不安でしたけどあなたがいらっしゃるなら安心ですあらためてよろしくお願いします、
！どうしてこちらに？！なるほど、ってなんだかなじみがあると思ってたらあなたがお住まいのだったんですね実はわたし、このに引越してきたんですこれからはご近所さんですねよろしくお願いします、
ですけど覚えてらっしゃいますか？実はわたし、このに引越してきたんですよあなたが住んでいらっしゃるっていうのは案内所できいてたんですけど、今日ごあいさつできて良かったです同じの住民としてこれからよろしくお願いしますね、
