あ、今はを作るための募金を集めてるから、他の相談はストップしてるけどどうかした？
えっの設置を中止したいの？その場合、今までみんなが集めた募金も全てなくなっちゃうけど、本当に中止しちゃっていいのかな？
やっぱ続ける
設置を中止する
わかっただなも！じゃあ、明日までに今ある予定地を片づけておくだなも！
了解だなも！設置費用の募金は、工事現場のハニワくんのところで受け付けてるから、引き続きよろしくね～
橋や坂に関する相談だなもね！今はの設置準備をしてるから、新しい相談はお断りしてるだなも募金も無事に集まったし明日には工事も終わると思うから、そしたら改めて相談に来てほしいだなも！
橋や坂に関する相談だなもね！今はの設置中止の手続きをしてるから、橋や坂に関する相談はお断りしてるだなも明日になれば中止の手続きも完了してると思うから、そしたら改めて相談に来てほしいだなも！
橋や坂に関する相談だなもね！今はの撤去工事を頼まれてるから、他の相談はお断りしてるだなも明日には撤去工事も終わると思うし、そしたら改めて相談に来てほしいだなも！
はいはーい、区画整理の相談だもね！さんにはの代表として色んな建物の場所を決めてもらってきたけどわーっ、やっぱりこの建物はこっちに建てておけば良かったなーんてことがきっとあったと思うんだなも！そんなときのために、すでにある建物を動かしての土地を有効に活用するための区画整理の相談を始めようと思うんだも！
