なるほどボクをのキャンプサイトに招待してくれるんだね？そういうことなら喜んで遊びに行かせてもらうよ！キミに会えるの楽しみだな、
なんだって？！のキャンプサイトにボクを呼んでくれるの？そんなの喜んで行かせてもらうよじゃあ、現地集合ってことで！
やぁ、だよその声はだね改まってどうしたの？
ハ～イ、だよおや、突然、呼び出してどうしたんだい？
ハロー、だよじゃないか？急にどうしたんだい？
おや、コールしてくれてありがとう！このボクに何か用かい？
えっ？今からウチののキャンプサイトに来ないかって？ごめんね、せっかくの誘いだけどキャンプサイトはゲストを呼ぶ所だからボクはエンリョしておくよ、
え？ボクとのキャンプサイトで遊びたいって？キャンプサイトはゲストのための場所さそういうルールは守らないとねというわけで、エンリョさせてもらうよ
オーケー、事情はわかったでも、キャンプサイトはゲストをもてなす場所のルールは守らないとねとはいえ、キミからのコール嬉しかったよ、
で自分ののキャンプサイトでキャンプしてほしいっていうのかい？！それは大胆なアイデアだけどゲストのため、未来の仲間のためにボクはエンリョしておくよ、
