キミ、このに住んでる？はじめまして～ボクはこないだ引っこしてきたばかりのっていうんだぁ～まだちゃんとごあいさつにも行けてなくってゴメンよぉ～これからヨロシクねぇ～、
あれ？キミとははじめましてだぁ！ボク、！もうこのではおなじみだよ～とはなかなか会えなかったけど、やっとごあいさつができたぁ～これからいっしょにをステキなにしていこうねぇ～、
はじめましてぇボク、ハ、ハ、ハークションッ！！+せっかく会えたのに、ボクカゼひいちゃっててゴメンよぉうつすとわるいから、なおったらまた来てくれる～？いっぱいお話ししたいからぁ～、
やっほぉ～、はじめまして～？ボクだよぉ～にさそわれてからお引っこししてきたんだぁ～早くこののみんなとなかよくなりたいからキミもきょうりょくしてねぇ、
はじめましてぇ～ボク、！なかよくしてねぇ～にいたんだけどにすすめられて引っこしてきちゃったぁ～こののいいトコロをボクにたっくさん教えてねぇ～、
から来たです～！はじめましてぇ～に聞いたら、この、すごく楽しそうだったから思いきってお引っこししてきちゃったぁ～このではどんな出会いがボクをまってるのか楽しみでたまらないよぉ～、
はじめましてだよね？ボクの名前はだよ～！にさそわれてから引っこしてきたんだぁ～これからたくさんお話ししてなかよくなろうねぇ～、
やぁ～、はじめましてぇボク、だよ～のオススメで引っこしてきたんだけど、カゼもいっしょについてきちゃったみたい～早くなおるようにがんばるから、元気になったらあそんでねぇ、
はじめましてぇ！から来ただよぉ！こののコにさそわれたんだけど、ボクが引っこしてくる前にそのコ、いなくなっちゃったみたい～でも、キミと出会えたんだからボクのお引っこしもムダじゃなかったよぉこれからよろしくねぇ、
キミとははじめて会うよねぇ？ボク、！前はにいたんだぁあそびに来てたこののコにさそわれてお引っこしをきめたんだけど、ボクが来たときにはもういなかったのちょっぴりさみしかったけど、新しいおともだちもいるし、もうだいじょうぶ～！新しいおともだち？もちろんキミだってそうだよぉ～これからよろしくねぇ、
