どうだ？今日のオレでビシッとキマってるだろ？！こういう服を着こなすのは、オメェはまだムリかもな、がーっはっは！
今日はシンプルにを着てみたぜなんだかんだ言ってシンプルが一番だな落ち着くっていうか身も心も楽だからよ、
！今日はを着てみたぜオレが着るとどっかの社長みてぇだろ？こんな風に着こなせるヤツはこのだとオレくらいじゃねぇか？がーっはっは！
このを着ているだけで、いつもより運動できそうな気がするなぁ今のオレならフルマラソンだって、楽々ゴールしちまえそうだ！
このこいつはそれなりの中身がねぇと着こなすのはむずかしいぜ！要はオレみてぇな上級者向けってこった！がーっはっは！
どうでぇ？この、！ビシっとキマってるだろ？！こいつをこれだけ着こなせるってことはオレもまだまだイケるってことだな違うか？がーっはっは！
オメェさ、この服のこと覚えてるか？こいつはオメェがデザインした服だぜどうでぇ？オレもなかなか似合ってるだろまあ、モデルがいいからながーっはっは！
見てくれよ、この服がデザインした服なんだがイカしてんだろ？って名前のデザインなんだと着心地もよくって最高だぜ、
オレが着てるこの服、に住んでるが考えたらしいっていうんだが面白ぇデザインだろ？オレイチオシのデザイナーだぜ、
ん？ひょっとしてそのオレが譲ったヤツか？ちゃんと着てくれてるんだな気に入ってもらえたんならよかったぜ！
