どうすればこのしまのアイドルとして、もっとにんきがでるのかな～って、きのうイロイロかんがえてたの。けっきょくこたえはでなかったけど、むちゅうでかんがえてたら、アタマからけむりがでるかとおもっちゃった！
いつもなかよくしてくれてありがと！カンシャのキモチってなかなかめんとむかっていえないじゃん？だから、きょうはメッセージカードをおくろうとおもったの。これからも、よろしくね！
アタイ、ほんをよんでるとすぐネムくなっちゃうのがなやみだったんだ～。がんばっておきていられるようイロイロためしてみたんだけど、ミントあじのガムをかむのがいちばんこうかがあったよ～。
このまえおかいものにいったらかわいいペンケースをみつけて、ついかっちゃったんだ～！おもいがけずさんざいしちゃった！は、しょうどうがいってしたことある？
いつも、さんぽのとちゅうでたくさんはなしかけてくれて、ありがと！おかげでまいにちハッピーだよ～。ちょくせついうのはてれちゃうから、カンシャのキモチをこめてこのメッセージカードをおくるね！
アタイ、いままでトモダチからもらったメッセージカードは、ぜんぶだいじにとってあるんだ～。だって、キモチのこもったメッセージってなんどよみかえしても、ゲンキがもらえるんだもん！
しんぱいしょうのより
かんがえすぎちゃうより
なやめるオトメ
はずかしがりのより
