えっ、運動ですか？いえわたしはアスリートを目指していないので筋肉を付けなくても大丈夫です
そんなんじゃダメだー！こういう島での生活にはサバイバルがつきものなんだ！サバイバルで勝ち残るにはまずキンニク！自分のカラダがシホンなんだぞー！！
なるほど確かに不測の事態が起こった時にご迷惑をかけられませんものねでも、わたしあまり運動が得意な方ではないので何が向いてるのかわからないんですもし良かったらわたしにでもできそうな運動を教えていただけませんか？
もちろんだぞ！オイラのおすすめはなんたってラジオたいそうだ！！全身のキンニクをくまなく使うから初心者にもピッタリだぞー！
ああ、ラジオ体操ですか？それならわたしも知っています！こどもの頃に毎朝やってましたから
ラジオたいそうをあまくみるなー！！いいか？全力でラジオたいそうをやった次の日はもれなく全身キンニク痛なんだぞー！！
えっ？！ラジオ体操ってそんなにハードな体操でしたっけ？もしかしたら、わたしが思っている体操とはちょっと違う気がしてきました
もちろんだぞ！オイラのおすすめはなんたってスクワットだ！！手軽に足こしのキンニクをきたえることができるから、初心者にもピッタリだぞー！
スクワットですか？聞いたことがあります！えっと確か、ひざの曲げ伸ばしをゆっくりやるんでしたっけ？
そうだ！ゆ～～～っくりやったほうが、こうかがあるからな！
