今日はボクがしゅやくなんだからちょっとくらいワガママとか言っちゃってもいいと思うんだよねぇ～ボク、キミからのプレゼントがほしかったなぁ～、
ごめんね～
帰るんだねぇ～今日はおいわいに来てくれてとってもうれしかったよぉ～プレゼントもありがと～！
ちょっとまってぇ～キミに言いたいことがあるんだぁ～今日はボクのためにありがとぉ！プレゼントもうれしかったよぉ～またあそびに来てねぇ、
帰るんだったら、おれいを言わせてぇ！今日はおたんじょう日会に来てくれてホントにありがとぉ～！プレゼントまでもってきてくれるなんてボクとってもうれしかった～これからもなかよくしてねぇ～、
あ、帰るんだねぇ～それじゃ、一言おれいを言わせて～今日はおいわいに来てくれてホントにありがとぉ～！またいつでもあそびに来てねぇ、
！今日はキミにおいわいしてもらえてとってもうれしかったよぉ～、
あ、！帰る前に、ボクのお話聞いてくれる～？今日はボクのためにおたんじょう日会に来てくれてありがとねぇ～、
やぁ、！今日はボクのおたんじょう日でね、今はパーティーのまっさい中なんだぁ～！そういえば、キミとごあいさつするのはボクがこのに来てからはじめてだっけ？うふふ、あらためてよろしくねぇ～よかったらキミもいっしょにいわってくれるとうれしいなぁ、
じゃないかぁ！こんなところでキミに会えるなんてボク、今はこのに住んでるんだよぉ～ちょうどよかった～！キミもおいわいしてくれるとうれしいなぁボクのおたんじょう日！
