オマエ、きのうで遊びまくってたってウワサになってるぞ！何か楽しい事でもあったのかー？ひょっとして新しいキントレ法をためしてたとか？そーゆー事ならオイラにも教えてくれー！
オマエ、きのうはハンパない数のサカナを釣ったんだって？島中のウワサになってるぞー！さすがオイラのライバル！よーし！オイラも腕がつるまで、釣って釣って釣りまくってやるー！
聞いたぞ！オマエ、きのうはスゲー数のムシをつかまえたんだって？さてはムシとりをきわめるってかー？わかるぞ！ムシを見つけるとついあみをふりたくなるもんなー！次の日のキンニク痛も楽しみだし！
なぁなぁきのういっぱい貝を拾ってたんだって？ひょっとしてキンニク痛じゃないのかー？物を拾う動作って自然に足と腕を使うからけっこういいキントレになるんだ！オマエ、やっぱわかってんなー！
！きのうははまべでアサリをほってたみたいだなー！かくしてもダメだぞ！その腕のキンニクのハリが、スコップを使いまくったしょうこだー！
オマエ、きのう飛んでる風船を落としまくってたみたいじゃんか！へへっかっこいい事してんなー！てことは、今日は腕がキンニク痛でパンパンになってるんじゃないか？いいなー！うらやましいぞー！！
オマエ、きのうの夜流れ星に何回もお願いしてたみたいだな？みんなにウワサされてるぞー？ひっしでいのってたって事はやっぱ「腹筋がわれますように！」か？どうだ？当たりだろー？！
オマエ、きのうはの木をゆらしまくってたそうだな？！へへっ、理由はわかってるぞー！実は木をゆらして腕のキンニクをきたえてたんだろ？さすがオイラのライバルだー！
なぁ、きのうの木をたたきまくってたのってオマエだったのか？島中に音がひびいてたぞーもしかしてもくざいを使って何かスゲーＤＩＹを作る気だったとか？へへっ、完成したら見せてくれよな！
、きのうはの木をずいぶん切ったんだってな？そんなに切ってどうするつもりだー？もしかして、腕のキンニクをきたえるための新しいキントレ法とか？うおー！スゲーこうかありそうー！
