どんな経験もムダになることはない行く先々で色んな人や自然と触れ合いみんな成長していくものささて、このはボクにどんな刺激をもたらしてくれるのかな？
引越してくる日が今から楽しみだよ、のみんなと仲良くなったら一緒に散歩をして手をつないだり、夜空を見ながら星座を探したりおっと、これじゃまるでデートみたいか、ハッハー！
では、新しいを発見できそうな予感がするよ、
やっぱり、友達はたくさんほしいよねかわいいレディ達に囲まれいや、何でもないよ、
今日はキミに大事な話があるんだボク、このに引越すことにしたよきっかけはに声をかけてもらったのが始まりさこれからは同じの仲間としてよろしくね、
今はキャンパーなボクだけど、に誘われてここに移住することが決まったんだ突然のことでキミを驚かせてしまったかもしれないけど、改めてよろしくね、
実はにこのに引越さないかってススメられたんだ～ボクとしても断る理由もないからそのお誘いを受けることにしたよこれからは同じの仲間としてよろしくね、
今日はキミに大事な話があるんだボク、このに引越すことにしたよこれからは同じの仲間としてよろしくね、
今はキャンパーなボクだけど、実は、このに移住することが決まったんだ突然のことでキミを驚かせてしまったかもしれないけど、改めてよろしくね、
そうだ！キミにも伝えておくよボク、今度に移住することになったんだこれからは同じの仲間としてよろしくね、
