え～？なんなのぉ～？
もぉ～じらさないでよぉ～、
ボクがまってるのはカブトムシだよぉ！カブトムシだったらなんでもいいからつかまえて来て～木にとまってるのをときどき見かける気がするからさがしてみてねぇ～、
ボクがたのんだのはクワガタだよぉ！クワガタならどんなのでもいいからつかまえて来て～木にとまってると思うけど、そ～っとちかづかないとにげちゃうから気をつけてねぇ～、
ボクがおねがいしたのはセミだよぉ！どんなセミでもいいからつかまえて来て～木にとまって鳴いてるから鳴き声をたよりにさがせば見つかるんじゃないかなぁ～、
ボクがまってるのはチョウチョだよぉ！チョウチョだったらどんなのでもいいからつかまえて来て～いろんなところで見かける気がするけどやっぱりお花がスキそうだからお花の近くにいるかもねぇ～、
ボクがおねがいしたのはトンボだよぉ！トンボならどんなのでもいいからつかまえて来て～とぶのがはやいから気づかれないようにそ～っと近づいてねぇ～、
ボクがほしいのは花にいるムシさんだよぉ！しゅるいはなんでもいいからつかまえて来て～気づかれるとにげちゃうからムシさんにちかづくときはそ～っとそ～っとだよぉ～、
ボクがほしいのは切りかぶにいるムシさんだよぉ！しゅるいはなんでもいいからねぇ～ムシさんが見えにくいかもしれないから切りかぶにちかづくときはそ～っとそ～っとだよぉ～、
ボクがほしいのは川のおサカナだよぉ！しゅるいはなんでもいいから釣って来て～そうそう、川じゃなくて池にいるのでもイイんだからねぇ～、
