いやぁ～どれも素晴らしい物ばかりですね！ホント、お金があったらわたくしが買い取りたいぐらいなんですけどねま、それもかなわぬ夢なのでとにかくこちらはお返しいたしますデス
ですよねぇせっかく見つけたかせきですもんねぇとても名残りおしいのですが、お返しいたしますです、ハイ
ホホッ！よろしいんですか？！では、お言葉に甘えさせていただきます！
残りのパーツも見つかって、完成した姿で展示できるといいですねありがとうございました！
ホホホッ！ということは！やりましたっ！、完成ですっ！いやぁ～いいですよねえ～！この迫力！せっかくですのでちょっとについて語らせてもらってもよいでしょうか？！
そーですか！そーですか！お任せください！それではゴホンッ！
そうですかそれは残念です
それにしてもいいですねぇコレ、展示予定の品物にない、とっても珍しいかせきですよ博物館がオープンした際にはぜひ前向きに寄贈をご検討いただければ幸いです！
博物館がオープンした際にはぜひ前向きに寄贈をご検討いただければ幸いです！
それにしてもうらやましい博物館のオープンを実現するためぜひ寄贈をお願いしたいものですとにかく、こちらはひとまずお返ししますが寄贈のことぜひ前向きにご検討を！
