引越しはナシになったけど、おかげで素敵な思い出が出来たわ付き合ってくれてどうもありがとうこれから自分のに戻ったら、アナタと仲良くなれたことを友達に自慢しようかしら、
ってことは、この勝負アナタの勝ちよ！さっきの約束通り、アタシはこのへのお引越しを決めさせてもらうわでもまずは、住んでもいいかどうか案内所に問い合わせる必要があるわねさっそく聞いてくるから、少し待っていてもらえるかしら？
ってことで、この勝負はアナタの勝ちね！約束通り、アタシはこのに引越すわあ、そうだわその前にまず案内所に住んでもいいか聞かないとね少しの間待っていてもらえる？
と、いうことはアナタの勝ちよ！うふふ、これでアタシの引越し先は、に決定ね！そうと決まれば、今から案内所に住んでもいいかどうか聞いてこなきゃ！少し待っててくれるかしら？
ごめんなさい、お待たせしたわ！さっそくの案内所に聞いてみたのなんでも係の人によるとねこのには、もう新しい家を建てる土地が余ってないらしいのよそれでダメだって言われちゃったわあ、でもアナタってこのの人よね？アタシがここに住んでる人に、入れ替わってもらえるよう、聞いてみちゃダメかしら？
聞いてみなよ！
それはちょっとね
やっぱりそんなことしちゃダメよね変なこと聞いてごめんなさい今回はあきらめるしかないわね、
ありがとう！勇気を出して聞いてみるわ！でも、このの誰に頼んでみるのが、一番聞いてくれそうかしら？案内所ではこのコたちだったらそういう頼みもきいてくれるかもって言ってたんだけど、
ね？
