今日はの広場でとたけけが、路上ライブをやってるぜ！今ならリクエストにもこたえてくれるからもし聴きたい曲があるなら頼んでみたらどうだ？
さっきウリに会ったんだが、今日もいいカブ持ってきてたぜ、
さっきから視線を感じるんだが振り返っても誰もいやしないんだもしかしてオレ何かにとりつかれたのか？
オメェ、今日は広場に顔出したか？とたけけがなおっと、これ以上はなんも言えねぇ！へへっ気になるか？なら自分の目で確かめてきな！
オメェ、広場には行ったか？今日はあそこで、とたけけがライブやってんだぜ！それも、誰かの誕生日を祝うためのバースデーライブらしいんだよなかなかアツい祝い方だよなぁ！
そういや、今日きぬよのヤツがに来てるらしいなアイツんとこのシャレた服を着ると男前に拍車がかかって困っちまうぜ！がーっはっは！
さっき、ジャスティンに会ったぜいつも元気で愛想のいいヤツだよなぁサカナ釣ったら持ってってやるか、
そういや、レックスが来てるらしいなアイツ、いつも気だるそうにしてるけどムシを見る目は確かだぜ、
そういや広場にシャンクが来てるみたいだぜ！アイツが売りに来るくつやバッグってどれもイカしてるよなぁ、
そういやフーコが来てるらしいぜアイツが来た日の夜は流星群になる事が多いような気がするんだよな、
