今日誕生日だろ？皆でオメェを祝ってやろーってここに集まったんだ今年は四年に一度のうるう年だからなちゃんと月日に祝うことができてホッとしたぜさーて、！ケーキの前でを押してローソクの火を吹き消してくれ！
おい、！主役がいなくなったら誕生会じゃなくなるだろ！
は？！オメェもしかして帰る気か？！忘れモンならあとにしろよ、
！どこに行く気だ？！ほら、早く吹き消さねぇとローソクのしずくがケーキに垂れちまうだろ！
やるじゃねぇか！全部キレイに消えたなこの後はおまちかねのプレゼントタイムだ！
皆で用意したんだ気に入ってくれると嬉しいぜ、
代表してオレが渡させてもらうぜ！おめでとう、！
おっと！何が入ってるのか気になると思うが中身の確認はまたあとでだ！へへっ実はなサプライズはまだ終わってねぇんだぜ？すぐ用意するからちょいと待っててくれ！
おいおい、もちものがいっぱいで持てねぇのかよまいきなりオメェをここに連れてきたしなあとで家に届けとくから楽しみにしとけ！もしかして、これで終わりと思ったか？お楽しみはまだあるぜ！すぐ用意するからちょいと待っててくれ！
じゃじゃーん！ちょっと上を見てみろよ！オメェ、あれがなんだか知ってるか？
