ってなワケで～、さっそく移住の手続きしなくっちゃ！えーっとうん、オッケー！そのたぬきちさんってひとに問い合わせればいいんだね！引っこしちょー楽しみ！えへへ、でアタイを待ってて～！
最近ＤＩＹしまくって、ちょうど石系の材料を切らしてたの～！持てるだけ取ってっちゃおっと！
ひとが住んでないだけあって、自然が多いねサバイバル生活を味わってる気分！ワクワクのオンパレードだよ～！
アタイってばこのに材料を取りに来たっていうのに、かんじんの道具わすれちゃってさでもそれをロドリーさんに相談したらマイルと道具引きかえてもらえたんだよ！「最上級の安心」ってやつだね～！
旅行中なのに、もうのことで頭がいっぱいだよ～！
まさか旅行先でこんなハッピーな出会いがあるなんて、アタイってばツイてるな～！
材料いっぱいゲットできたけど、に会えたことがいちばんのしゅうかくかも！
うんうん、全然オッケー！の中で場所移動だなんて、シンセンな気持ちになれそう！
ここでニューアイテムをチェックするのがアタイのマイブームなの！今日は新作あるかな～？って、ワクワクしながら見にくるのがちょー楽しみなんだ～！
今オシャレの勉強をしてるんだ～やっぱりアイドルは流行にもビンカンじゃないとね！一歩先行くファッションリーダーとしてをもり上げてくよ～！なーんてね！キャハハ！
