その試しにどこかに飾ってみないかい？世界のどこかにいるかもしれないマニアが注目してくれるかもしれないよ！
そのはね、昔馴染みの友達が送ってくれた物なんだ！ウチに大事にしまっておくよりも、島に飾った方が友達も喜んでくれると思うからさ良かったらアンタがいい飾り場所を見つけておくれ！
それはのレシピなんだ！もし良かったら、作ってどこかに飾ってみておくれよ！
ねぇねぇ！！ちょっと折り入っての相談があるんだ！
今日新しく越してきたってヒトには、もう挨拶はすませたかい？この島に新しい風が吹く予感がして、ウチめっちゃワクワクしてるんだ！
それでね、やこれからもまだまだ増えるであろう新しい移住者をおもてなしするために島を飾り付けたりして、もっとイイ感じにできないかな～って思ってるんだ！
もちろん、今のもウチ的には十分イイ感じだとは思ってるんだけどさ単純に、ウチも自分なりの歓迎の気持ちを表現したいなって思ったんだよね！
でさ、アンタにどこかに飾ってもらえないかと思って用意してきた物があるんだけどアンタ今、荷物がいっぱいでそれどころじゃなさそうだし、あとでポストに入れておくことにするよ！受け取ったらどこかに飾っておくれ！よろしく頼んだよ！
でさ、アンタにどこかに飾ってもらえないかと思って用意してきた物があるんだ！
場所はアンタに任せるから、そのを飾っておいておくれ！それじゃ、よろしく頼んだよ！
