いらっしゃい～ちょっとちらかってるけどどうぞぉ～今、お引っこしのじゅんび中なんだぁ～キミにはお話しできてなかったけどボク、明日にはここを出ていくんだよぉ今までなかよくしてくれてありがと～！またどこかで会えるといいねぇ、
あれ？キミ、はじめて会うコだぁ～もしかしてごあいさつに来てくれたの？ボク、だよ～今までこのに住んでたんだけど、明日にはお引っこししちゃうんだぁ～ボクのいないはもの足りないかもしれないけど、ステキな生活を楽しんでねぇ、
うわ～、だぁ～また、にあそびに来てくれたんだねぇでもこの通り、ボクはお引っこしのじゅんびでいそがしいからキミとはあそべないんだぁどこに行くかはきまってないんだけどまたどこかで会うことがあったらそのときはいっぱいあそぼうねぇ！
うちにおいでよ！
元気でね！
うわ～、だぁ～また、にあそびに来てくれたんだねぇでもこの通り、ボクはお引っこしのじゅんびでいそがしいからキミとはあそべないんだぁボクがいなくなってもまたにはあそびに来てあげてねぇ～、
え～っとぉ、キミとははじめましてかなぁ？ボク、だよ～、よろしく～！せっかくおともだちになったけど、ボク明日になったらこのからいなくなっちゃうんだぁ～えへへ、どこに行くかはこれから考えるんだけどねぇ～、
うん、ありがと～！も元気でねぇボクは空の雲がながれていく方にむかってみようと思ってるんだぁうふふ雲のにたどりつくかも～、
ボク、にお引っこしすることになったんだぁ～！ボクに会いたくなったらいつでもあそびに来てねぇ、
このでの楽しい思い出をカバンいっぱいにつめこんでボクは新しい一歩をふみだすよぉ、
