いつもことのに協力してくださってほんまおおきにねよく話を聞くんですよこの前のさんのコーディネートが素敵やったとか色んなコーディネートを見てきたおかげで、最近はいいアイデアが思い浮かぶようになってきたとか姉妹そろってさんにはお世話になりっぱなしやねぇ
さん、よかったらこれもらってください
これ、あたしが作ったんですけど柄物の布地なんです家具って布地の部分を貼り替えて、リメイクできるじゃないですかそれに使えないかと思って柄の種類もたくさん作ったんで、もし気に入ったものがあれば使ってみてください
使い方なんですけど、作業台で家具をリメイクするときに『パターン』を選ぶと、柄を選べるんですただし全部の家具に使えるわけじゃなくてモノによりますから、注意してくださいね心を込めて作ったので、どうぞ試してみてください
あっさん、いらっしゃいそうそう家具のリメイクで使える布地、また新しいのを作ってみたので、よかったらどうぞ！
ちょっと仕事の息抜きにと思って作ってみたんですけどねやり始めると楽しくてついつい夢中になって作っちゃうんですよ
気に入ってもらえるかわかりませんけど喜んでもらえたら嬉しいです
心を込めて作りましたからよかったら使ってみてください
もしもし、ですけどはい、さん？どないしはったんですか？
キャンプサイトですか？楽しそうなお話やと思うんですけどちょっと忙しくて行けそうにないですせっかく誘ってくれはったのにかんにんね
