しかし、自分の命運をゲームに託すなんてなかなかスリリングな経験だったぜ今日のことは忘れらんねぇな、
本音を言うと、引越し話がなくなったのはちぃっとガッカリしたけどよいい思い出ができて良かったぜ、
悔しいけどオレの負けだよし！男に二言は無ぇ！約束通り、このに引越させてもらうよっと、その前にまずは案内所に確認しに行かねぇとな！オレが引越せるかどうかをよ、
負けちまったことに言い訳はしねぇよオメェとの真剣勝負楽しかったぜさーて！お次は引越しの準備だ！っと、その前に案内所に行くのが先だなこのにはオレが住む場所は空いてんのかな～っと！
オレとの勝負に勝つなんざなかなかやるじゃねぇかそれじゃ、約束の引越しの話だがまずはこのにオレの受け入れが可能かどうか案内所に確認に行ってみるわ、
待たせたな！このの案内所に聞いてきてみたんだが今、このにはオレの家が建てられるほどの場所が無いんだってよ引越しを考えてるヤツがいればオレが直接ソイツにかけ合ってみるんだがそういうヤツいねぇか？
いるかも！
そんな都合よくいるわけねぇか残念だが今回はあきらめて別の機会にかけようかねぇ、
そりゃ本当か？！今すぐ聞いてくるから、ソイツの名前を教えてくれよ！さっき、案内所で聞いた感じだと、オレの話に耳を貸してくれそうなのはコイツらみたいだぜ、
で間違いねぇな？
