ねぇねぇ、見て見て！がゆずってくれたこの！服そのものもイケてるけど、アタイの着こなしもいいカンジでしょ～？今一番のお気に入りだよっ！
じゃじゃーん！このいいカンジに着こなせてるでしょ？がゆずってくれたこの服でいろんなコーデ、試しちゃお～！
ねぇねぇこのアンタがゆずってくれた服だよ～！カンペキに着こなせすぎててアタイのための服ってカンジでしょ？
このがゆずってくれたの！ちょーイケてるでしょ～？あのコのセンスってなんか光るモノ感じるから、実は何気にリスペクトしてるんだ～あっ、にはナイショだからね～？！
じゃじゃーんっ！見てよこの！がゆずってくれたのめっちゃ着ごこちいいんだよね～アタイのこと考えてゆずってくれたんだろうな～、
コレからゆずってもらっただよ！実はちょー気に入ってるんだ～どお？すっごい似合ってるでしょ？ってか、アタイに似合うようなのをちゃんと選んでくれたんだよね！あらためてサンキュー！
ねぇ見て！このアンタがゆずってくれたアイテムだよん！いろんなコーデに使えるからヘビロテしちゃいそ～、
がゆずってくれた見て見て～！きっとアタイのこと考えてゆずってくれたんだよね、ちょーコーデしやすいんだ～コレ！もう、一番のお気に入りだよ！あらためて、ありがとーね！
ねっ、見て見て～この！がゆずってくれたのセンスいいアイテムだよね！ちょっとくやしいけど、あのコのセンスサイコー！
見て～この！なかなかイケてるでしょ～？これ、からゆずってもらったんだけどさ、すっごいお気に入りなのー！
