マイホームを建てるときはちゃんと自分の目で見て、納得した場所に決めたいわねだって、ずっと住む場所ですものきっとこの辺りに家を建てれば、環境も良くって素敵よね、
のお家、小さくて可愛らしいわねだけど、小さなお家も素敵だけど家具がいっぱい置ける大きな家もあこがれちゃうわね、
のお家、ちょっと大きめなのねこのくらいのサイズってお掃除もしやすそうだしひとり暮らしにはちょうどいいかもしれないわね、
のお家、お部屋がふたつあるのね～二部屋目は寝室？キッチン？それとも、バスルーム？二部屋あると夢が広がるわね、
アナタのお家、お部屋がつある造りなのねこうして見ると、アシンメトリーな外観も個性的で素敵ね、
アナタのお家、大きいわよね部屋数も多いし、いっそのことこっちに引越しちゃおうかしら？なんてね、冗談よアタシにだって小さくても素敵な我が家があるもの、
のお家、階建てだなんて素敵よね部屋数だけじゃなくって外観も立派だし、トータルでお家をコーディネートするのも楽しくなっちゃうわね、
の家の地下室、今はどんな感じになってるの？言いたくないなら、言わなくていいわよアナタ、人には見せられないようなものを置いてそうだもの、
のお家って、可愛らしいテントよねでも、お家がテントだなんていかにも風来坊、って感じじゃない？急にふらっといなくなっちゃいそうでなんだかそわそわするわ、
のお家って、アタシのお家と同じくらい小さいけど、あのコらしさが出てて素敵よね壁を飾りつけたり、インテリアを工夫したり、手を入れれば入れるほど愛着がわくもの重要なのはサイズじゃないわ、
