ああ、ぶへっくしょい！っと、ごめんよ気を取り直してこのを紹介してくれてありがとね無事に引越しも終わったよこれからは、同じの仲間ってことでよろしく+ゲッホゲホ！アンタとはいっぱい話したいんだけど、今日はやっぱムリそうだ、
よっ、！さっそく来ちゃったよ！あんな熱心に誘ってもらったら、ウチには断る理由なんてないからね！これからの生活が楽しみだよ！今日は片づけで手いっぱいだから、また今度ゆっくり話そう！じゃ、今後ともよろしく！
おや、！こないだは声かけてくれてありがとね！なにポカンとしてんのさ？ウチだよ、！キャンプサイトで会っただろ！あ～コホン、気を取り直してちょっと前に引越してきたばかりなんだ！仲良くしておくれ！
おやまぁ、！こないだは誘ってくれてありがとね！無事に引越しが完了したよぶっちゃけ、ウチはどこに引越したって、地元が一番なんだって思ってたけど、も負けてないねぇ初めてのことばかりで緊張してるけど、アンタがいてくれると思うと心強いよこれからの暮らしが楽しみだ！
！久しぶりだね！ウチのこと、覚えてるかい？せっかくこのに移住して来たものの、アンタの姿がどこにもないから来るトコ間違えたかと思ったよ！これからは同じの住民としてひとつよろしく！
ああ、ぶへっくしょい！っと、ごめんよ気を取り直してキャンプサイトで会った時はありがとね無事に引越しも終わったよこれからは、同じの仲間ってことでよろしく+ゲッホゲホ！アンタとはいっぱい話したいんだけど、今日はやっぱムリそうだ、
おお、じゃないか！ウチのこと覚えてるかい？まさか、忘れたなんて言わせないよ実はからこのに住まないかって誘ってもらってさ今日、思い切って引越してきたんだってことで、これからは同じの仲間だよ！今日は荷ほどきで忙しいから、明日以降、たくさん話そうじゃないか、
あっ、だね！この前はどうもありがとさん！またアンタに会えてうれしいよん？なんでこの島にいるのかって？実はからこのに移住しないかってお誘いがあってね今日、越してきたばっかでまだ右も左もわからない新参者だけど、仲良くしておくれ、
あれ？じゃないか！そっか、アンタもこのに住んでたっけ！また会えてうれしいよ！実は、この前キャンプしてた時に通りがかったから、ここに移住しないかって誘われてね思い切ってその話に乗ったもんだから、今はの住民さ！あらためてどうぞよろしくね、
おやっ、その顔はかいまたきっと会えると信じてたんだ！アンタもこのに住んでたんだねぇこの前、このへキャンプしに来た時にからこのまま移住しないかって説得されたのさ誘いに乗ってみてホントに良かったよ同じの住民としてこれからは仲良くしておくれ、
