ゴクリなるほど覚悟と準備はできているみたいだねでは教えてくれどのムシの作品を手に入れたいのかを！
おお、！これは燃える！！作品づくりのためにもらうけどいいか？
ゴクリクククわかる、わかるぞオレの魂は今喜びの青い炎につつまれて燃え上がっているぅぅぅ！作品が生まれたら郵送するよの奇跡、楽しみに待っていてくれ！
ぐぬぅぅ鎮まれオレの青き魂よ！！はぁ、はぁううん、気にしないでまた機会があったらお願いするよ
オレは祈っているキミが運命のムシと出会えるように
で申し込んでくれた作品のことだね？あのおおいなる姿にふさわしい魂を込めた作品を用意するから待っててくれ
フフフまさか「天翔ける巨大戦闘駆逐艦」の依頼とは！巨大な躯体！その印象を覆す機動力！全身にまとう戦士の模様はまさに王者の証！その名を汚すことのないよう、敬意をもって必ず完成させて見せるよ！作品のタイトルは、そう「おおいなるハナムグリ」さ！
フフフまさか「地獄の裁ちばさみ」の依頼とは！大あごの長大なはさみ！闇に光る赤い眼！まさに冥府からの使者！その名を汚すことのないよう、敬意をもって必ず完成させて見せるよ！作品のタイトルは、そう「おおいなるクワガタ」さ！
フフフまさか「天飛ぶ碧い宝石」の依頼とは！碧色の大羽で飛翔するその姿はこの世界の穢れを浄化しているかのような、超然とした気高さを持っている！その名を汚すことのないよう、敬意をもって必ず完成させて見せるよ！作品のタイトルは、そう「おおいなるチョウ」さ！
フフフまさか、あの「赤き皇帝の幻」の依頼とは！赤褐色の巨大な体で悠然と飛翔し、わずか一週間で寂滅してしまうという泰然自若にして夢幻の存在！その名を汚すことのないよう、敬意をもって必ず完成させて見せるよ！作品のタイトルは、そう「おおいなるガ」さ！
