そういえば、以前趣味はってお聞きした記憶があるんですけど今もそうなんですか？
実はとお話してる時に趣味の話題になっちゃいましての趣味はみたいですよって言っちゃったんです後になって最近はどうなのかなって気になって変わってなくて安心しました、
そういえば、以前特技はだってお聞きした記憶があるんですけど今もそうなんですか？
実はとお話してる時に特技の話題になっちゃいましての特技はみたいですよって言っちゃったんです後になって最近はどうなのかなって気になって変わってなくて安心しました、
そういえば、以前特技はだってお聞きした記憶があるんですけど今もそうなんですか？
実はとお話してる時に特技の話になっちゃいましての特技はみたいですよって言っちゃったんです後になって最近はどうなのかなって気になって変わってなくて安心しました、
あの、ちょっと小耳にはさんだことがありまして直接お聞きしたいって思ったんですが
はだとがお好きなんですか？
うふふ、そうですよね～だったらがいいですよね！今度よかったら一緒にお茶でもしながら語り合いましょうね、
わたしのなかでもってあんまりくわしくないんですよ～でもちょっと気になるのでよかったらおすすめを教えてくださいね、
