！全然お会いできませんでしたけど、お元気でしたか？あと少し早くお会いできてたら新作を囲む会にお誘いできたのに～メンバーが集まらなかったのでひとりで囲んじゃいましたよ、
！どうもお久しぶりですずっとお留守にされてたんですか？お家にうかがっても返事が無かったのであ！ひょっとして、どこかに旅をされていたとか？そして何か事件が起こったり？！すみません昨日読んでいた小説の影響でお恥ずかしいです、
あのか月の間お話ししてなかったんですけどどうされたんですか？まさかか月前わたしが家の中でを歌いながら激しく踊っていたのを見られた？と、とにかく今日話しかけてくださってすごくホッとしましたこれからまたよろしくお願いします、
最近と全然お会いできなかったですね数えてみたらか月もお話ししてない？！わたしにとっては深刻な問題ですよ？！会えなかった時間を埋めるくらいお話ししましょうね、
！ようやくお話しできました～最後にお話ししたのはか月前じゃないですか？！あなたとお話しできない間、『』という本をずっと読んでたんですよためになる本でしたけど、やっぱり、とお話しするほうがいいですね、
最近お見かけしませんでしたけどどうされてたんですか？ひょっとして本を読むのに夢中だったのかしら？うふふ！そんなに面白い本に出会えたなら最高に幸せですよね、
のこと、最近お見かけしてなかったのでとってもさみしかったですわたし、ひとりでをしながら会える日を待ってたんですよ、
お久しぶりですしばらく忙しかったんですか？の姿が見えないってなんだかさみしかったです、
！お久しぶりですねあなたがお元気にされているのは風のウワサで聞いてましたよなかなかお話しできなくってちょっとさみしかったです、
なんだかお久しぶりですねお元気でしたか？え～っとお話ししたいことがあったんですけど、何だったかしら日にちが経っちゃったんで忘れちゃいました、
