このたびはマイホームのぞうちくおめでとうございます！おいわいにかぐをプレゼントします。あたらしくふえたおへやはまたテイストをかえたへやづくりをたのしんでみてくださいね！
このたびはマイホームのぞうちくおめでとうございます！おいわいにかぐをプレゼントします。みりょくてきなキッチンとともにおいしいくらしをたのしんでくださいね！
このたびはマイホームのぞうちくおめでとうございます！おいわいにかぐをプレゼントします。じぶんのだいすきなものにかこまれた、シュミのおへやをつくってみるのもたのしいですよ！
このたびはマイホームのぞうちくおめでとうございます！おいわいにかぐをプレゼントします。きぶんがリフレッシュするようなバスルームづくりにおやくだてください！
このたびはマイホームのぞうちくおめでとうございます！おいわいにかぐをプレゼントします。おへやにしょくぶつがあると、ホッとおちつくかんじがしますよね。ぜひいやしをかんじてください！
しんちくのおいわいをどうふういたします
ハッピーホームアカデミー
さんのおへやは、
ポイントランクテーマのかぐがあつまってきましたね！おへやにとういつかんがでてきています。このちょうしでコンプリートをめざしてください！
ポイントランクテーマのかぐがそろっていてとういつかんのあるおへやですね！あとはアレンジをくわえてじぶんらしいおへやにしあげてみて！
