コレじゃナカマたちとれんらくをとりあうコトがデキマセン！パーツはきっと、スナハマにウマッテいるハズ！シンセツなアナタ、サガシてくれまセンカ？！
とつぜんモーレツなスイマにおそわれてネムってしまっていマシタつうしんそうちのパーツさがし、ひきつづきよろしくオネガイしマース！
ジツはシンセツなカタがつうしんそうちのパーツをアツメテくれたんデスヨー！このシマにはイイヒトがたくさんいますネ！
すっかりアンシンしたワタシはツカレがドッとでてキゼツしてしまったようデス
はやくナカマたちにレンラクしなければ
コレじゃナカマたちとれんらくをとりあうコトがデキマセン！つうしんそうちのパーツはきっと、スナハマにウマッテいるハズ！シンセツなアナタ、サガシてくれまセンカ？！コレもノリかかったフネというヤツデス！ソレデハオネガイシマース！
アナタはサキホドの！ジツはイロイロとジジョウがありマシテまだカエレていないのデスヨ
ジツはワタシソウナンしてこのシマにナガレついたんデスシカモつうしんそうちがコワレテしまいナカマたちにレンラクがデキナイのデス！つうしんそうちのパーツさえアレバナントカなおセルのデスが、ハマベにチラバッテしまったようなのデス
ホカのカタにもさがしてモラっているモノノナカナカミツカリマセンオネガイシマス！アナタもイッショにさがしてクダサーイ！
ジツはワタシソウナンしてこのシマにナガレついたんデスつうしんそうちのパーツがバラバラにナガサレテコワレテしまい、ナカマをヨベなくてコマッテいたのデスが
