エイブルシスターズ建設予定地たぬき開発
～本日の高額買取品（店内買取）～
～今日の高額買取品（店内買取）～
キタキタキタダスーー！この色、このツヤ、このサイズ！まさに文句なしのパーフェクトッ！キミは本当に、えらいっ！もう一回言うダス！キミは本当に、えらいっ！オラうれしくて、目のあたりの雪がとけてきたダスよ～
むむむぅぅ、これはカンペキダス！この美しい曲線、ほれぼれするダスな～すばらしい職人技ダス！よくここまでこだわってくれたダスね！
ハッピーゆきだるまーっ！この頭と体！まさに理想のゴールデンバランス！これから始まるゆきだるまライフも、金ぴかに輝いている気がするダス～
あぁーーーっ！もう一息だったダスな！もしこの頭と体、あとちょっとだけバランスが良ければな～んて、ぜいたくは良くないダスな！作ってくれてありがとうダス！これからは、自分みがきにはげむズラ！
おぉーーーっ！実におしいダス！あとちょっとでカンペキだったんダスがここからはミリ単位の作業ズラ、精進するダス！って、えらそうに言ってすまないダスね！オラを作ってくれたことには、カンシャしてるズラ！
うーーん、もう一息ダス！何が違うの？って思うかも知れないダスが何事も割まで仕上げるのは簡単なんダスあとの割、どれだけこだわれるかがプロとアマチュアを分けるんダスキミにはゆきだるま作りのプロを目指してほしいダスね！なんて、きびしいことを言ってすまんダス！作ってくれてありがとうズラ！
あーっ！もうちょっとだったんダスがオラの頭を乗っけるとき、こんくらいでいっか！って思ったダスね？ゆきだるま作りを甘く見てもらっちゃ困るダス！ミリ単位まで神経を注いでもらわないと！これじゃあまだまだイマイチダスよ！
