よろこばせじょうずのへ
いなせなへ
こしてきてすぐにメッセージカードとプレゼントをおくってくれてありがとよ。これからどんなヤツらとすごしていくことになるか、きになってたのさ。ひっこしのあいさつがわりに、オレからはコレをおくらせてもらうぜ。
ひっこしそうそうメッセージカードがもらえるなんて、うれしいじゃねぇか。プレゼントまでおくってもらっちまって、いたれりつくせりとはこのことだな。これからいろいろせわになるし、オメェのことたよりにしてるからな！
きゅうにひっこしいわいのメッセージをおくってくるなんて、ふいをつかれたぜ。でも、プレゼントまでよういしてくれるオメェみたいなりんじんがいるってのはホントにありがてぇことだよ。おれいをおくるから、うけとってくれ。
ひっこしそうそう、メッセージカードがポストにはいってたからびっくりしたぜ。オメェにはサプライズとやらのさいのうがあるみたいだな。これからながいつきあいになるし、ひとつよろしくたのむぜ！
ひっこしいわいのメッセージカード、なかなかいきなはからいだったぜ。どんなヤツでもあたらしいせいかつにはふあんがあったりするもんだからな。オメェのホットなココロづかいで、キモチによゆうができたよ、ありがとな。
こしてきてすぐメッセージカードをおくってもらえるなんて、おどろいたよ。オメェのいきなココロづかいには、さすがのオレもグッときたぜ。このしまにひっこししてきてよかったよ。これからせわになるぜ、ヨロシクな！
エンリョせずうけとりな、より
ヨロシク、より
