ひとん家のレイアウト見るのめっちゃスキなんだ～！楽しいし、参考にもなるじゃん？家具のおき場所とかかざり方いいアイデアはまねっこさせてもらっちゃうよ～！
ってこのベッドでねむってるんだ～！なんか、いい夢見れそうなカンジだね！ま、アタイもベッドにはこだわってるけど！元気とカワイさを保つには良質なすいみんが大事だもんね！
はテレビけっこー見るタイプ？アタイはめっちゃテレビっ子だよ！番組表見てるだけでも楽しいんだよね～オススメの番組教えてほしかったら、いつでもアタイに聞いてよ！
だ！音楽のある空間ってイイよね～最近は、おフロに入るときにも音楽を流すのがマイブームなの！も、どう？
もうなんだ！の家楽しいから時間がすぎるの早いよ～、
って植物のお世話ちゃんと出来るひとなんだね！イイよね～緑のある生活！アタイも植物は好きなんだけど、たまにからしちゃうんだよねうまく育てるコツとかないのかな、
のおフロはここにあるんだー！リラックスして入れそうな場所だね～一日のつかれとヨゴレをあらい流す大事なおフロだもん、配置にもこだわりたいよねー！
はのお気に入り？フォルムがちょーイケてるね！こういう実用性のあるモノをオシャレに選べるとか、センスいいよね！アタイもマネしよっかな～？
ってすわり心地いいんだよね～！アタイ、いつも見た目で選んじゃうからすわり心地はビミョーってことがけっこー多いんだ～、
があるけど楽器ひけるの？すごいじゃん！じゃあ、今度アタイがボーカルでにバックバンドおねがいしちゃお～！
