満月の光は夜のお散歩をいっそう素敵なものにしてくれるわ月に一度のお楽しみ、ね！
ヤダ？！？年も留守にするなんて、今までどこで、何してたの？ううん、責めてるんじゃないのまたアナタに会えて良かったわお帰りなさい、
まあ、アナタと会うのは年とか月ぶりね、元気にしてた？アナタがいないせいかしら？なんとなくに活気がなくなってアタシ、しめっぽいのはイヤなのだから、アナタがいないと困るわ帰ってきてくれて、ありがとね！
あら、お元気？こんなふうにアナタと話すの、しばらくぶりな気がするわアナタとどんなこと話してたか、思い出せないくらいねもう少しでアナタのことも忘れちゃうところだったわなーんてね！お帰りなさい！
あら、初めましてって、？！もう！今までどこ行ってたの？こんなに長くほったらかしにするなんてあんまりじゃないみんなアナタに会えなくてさみしがってたんだから！
まあ、？！最後にアナタに会ったの、いつだったかしら？久しぶりのご帰宅じゃあ、やりたいことがいっぱいあるでしょう？思う存分を楽しんでらっしゃい、
ウソ？！？！も～！どこ行っちゃってたのよ～！アナタがこのにいないとなんだか大好きなも楽しくないし、を食べても味気なくってとにかく、さみしかったんだから！
あらまあ、ずいぶんと久しぶりの顔ねこんなに長いことを留守にするなんていったい、何があったの？元気そうでなによりだけど、アナタのことだから、どこにいても忙しくしてたんでしょうね今日くらいはでゆっくりしていきなさいよ、
あら、こうやってアナタと話すの、なんだかとっても久しぶりな気がするわ最後に話したの、か月くらい前かしら？すれ違いもここまでくると偶然とは思えなくなってくるわ、
あらアナタ、か月もどこに行ってたの？他のコからは時々アナタの話、聞いてたんだけどアタシと話す機会がなかったのは、たまたまタイミングが合わなかっただけよね？
