今年も外の花火みたいにド～ンと遊びに来てね！いつでもウェルカムだよー！
アタイに何かわたす物があるなら今の内だよ？え？何かって？それはねーお・と・し・だ・ま！なーんてね！キャハハ！
新年からといっしょにいられるなんて、アタイちょーうれしい！えへへ、フダンははずかしくてなかなか言えないから、今年の最初にちゃんと言っておきたかったんだ～！
あ～ん、花火終わっちゃった～！でもアタイの夜はまだまだこれからだよ！今夜はオールナイトパーティーで決まり！テンションアゲアゲで朝までもり上がるんだから！
一年の計画は、年の初めに立てた方がいいって言うよね？アタイの今年の計画はアイドルデビューでしょ？そのあと、白馬の王子様と出会うんだ～！どう？カンペキでしょー？
元気ー？！アタイはまだまだテンション高いよー！
の年スタートは、アタイとのハッピータイムで決まり！今年もいっしょに楽しいことい～っぱいしようね！
ハッピー・イースター！のみんながカラフル＆パステルな服を着てて、ちょーキュートだよ～！ま、アタイが一番着こなし上手だけど、ね！
ぴょんたろうさん、ちょーはりきってステップふんでるけど、ずっとやっててつかれないのスゴイよねきっと、日ごろのトレーニングの成果だよ！アタイもこー見えて、努力のコだからそういうの、わかっちゃうんだ～！
イースターのたまご、カワイイうえに食べることもできるなんて、おトク感まんさいだよねー？アタイの料理は見た目も大事にしてるから、かざりつけとしていいアクセントになりそうだよ～！
