今着てるはから譲ってもらったのさこれがなかなか着心地が良くってねアイツ、ああ見えてもちゃんと考えて選んでんだなって見直したよ、
が譲ってくれたなかなか似合うだろ？ウチ、すっかり気に入っちゃったよ普段使いにちょうどイイんだよね、
どうだい、アンタが譲ってくれた！自分でもいい感じだと思ってんだよねどんな服にも合わせられて便利なもんさウチも、ダチに贈ってみよっかな、
ありがとね、！このをウチに譲ってくれて！見ての通り、バッチリ使いこなしてるよ！どうだい？似合ってるだろ？
このなかなかいい感じだと思わないかい？から譲ってもらったやつなんだけどさアイツ意外といいセンスしてるよ、
ちょっと見てくれよ、この！いいセンスしてると思わないかい？実はに譲ってもらったもんなんだウチの好みを知られてたとはねぇ、
みたいなかわいくてキュートな服は、ウチのキャラじゃないって感じがするけどま、たまにはこういうのも悪くないかな？意外な一面を発見できてさ、
このクールでイカしてるだろ？まるで、ウチのためにあるような服だねこういう服がちゃんと似合うようになれば一人前の大人って感じかもな、
このシンプルでどんな物とも合わせられるから使い勝手がいいんだよなウチにはこういう服が一番合ってるような気がするよあれこれ悩まなくてもいいからね！
みたいな服はウチのガラじゃない気がするけど、なかなかいい感じに着こなせてるだろ？どんな服でもそれなりに着こなすのが大人のたしなみってヤツだと思うんだよね、
