うふふ、この服を買う時にすっごく照れてたりしたんでしょうか？
ってオシャレな服をよくご存知なんですよね～、
の気持ち、この服から十分伝わってきますわたしも言い過ぎちゃいましたから早く謝って仲直りしたいです！
がこんな服をプレゼントしてくれるなんて、ずいぶん気を使わせちゃいましたねこの服を着て謝ったら早く仲直りができそうですよね、
がおわびに服をくださるなんてなんだか気を使わせちゃいましたねわたしもこの服で謝りに行って早く仲直りしたいと思います、
の気持ち、確かに受け取りましたあのひと、ほんとに義理がたいですねわたしもこの服で謝りに行って、早くいつもどおりお話ししたいです、
がこんなふうにわたしの服を選んでくれたなんて、よっぽどのことですねわたしも言い過ぎちゃったのでこの服を着て謝りに行こうと思います、
ってケンカになってもあまり気にしないんだと思ってましたでも、案外気にしてくれているんですねわたしもこの服を着て早く謝りに行かなくっちゃ！
ケンカになっちゃったこと意外と気にしてたんですねこんなふうに服までいただいて逆に申し訳ないですわたしも早く謝ろうと思います、
の気持ち、十分伝わりましたよあのひとの選ぶ服、センスがいいですねわたしも言い過ぎちゃいましたからなるべく早く謝りに行こうと思います、
