なんかね、に生えてる木からもくざいをたくさん切り出してたらしいよＤＩＹで何か作るつもりなのかな？もくざいって何かと必要だけど切り出すのちょーつかれるからわけてもらえばよかったな～、
なんか島中の木を切りたおしてたそうなの！アタイも、その日はよく木がたおれる音してるな～って思ってたんだよねのかんきょうを整備するお手伝いとかしてくれてたカンジ？そうだったらちょーありがたいよね、
なんか、植物をたっくさん植えてくれてたみたい！そういやあれから自然が増えたかも？がはなやかになるのはウレシイね！キレイな状態を保てるように、アタイらもがんばらなきゃね！
島中の花に水やりをしてくれてたみたいなの！きっと植物が好きなんだろうな～まっ、自然を愛するキモチはアタイも負けてないけどね～！
もうね、表情の変化がすごかったの！実際に何を考えてたのかは知んないけどちょー楽しそうだったよ！アタイも未来のお茶の間をせおう身として、リアクション芸をもっとみがかなくっちゃね～！
いろんなをハシゴしまくってたらしいの！なんの用事だったんだろー？それぞれのの特産フルーツを食べ歩きしてたとか？そうだったらうらやましいな～！
よそのからお友達を何回もおまねきしてたんだって～！そういや、飛行場がいそがしそうだったな来てくれたお友達はこのを気に入ってくれたかな～？また会えたらいいな～、
なんか、ず～っと作業台に向かってひたすらＤＩＹしてたらしいの～！何を作ってたんだろ？！アタイ自分で作るのも楽しいけど、他人が作ったものを見るのも好きなんだよね次はコッソリ観察しちゃおっかな、
なんかいろいろとがんばってたからなのか知んないけど、道具をたくさんこわしちゃってたみたい！たくさん道具こわしてでもやりたいことがあるんだ～ってゆう情熱を感じるよね～！
家にこもりっぱなしであまり出てきてくれなかったらしいの～！何してたんだろうね、ちょー気になる！あっ、もしかして大そうじとか？アレをやりだしたらなかなか終わらないもんね～！
