そうか？！じゃ、エンリョなくたのんだぞー！！
そっかー、急に言ってもむずかしいよな気にしないでくれー、
ちぇっダメかー！ま、人をたよってちゃダメだよな！自分でさがしてみるよ！
サンキュー！オイラ、がんばるよ！
ありがとな！！もう少し、自分だけでがんばってみるよ！
カブトムシっていい体つきしてるよなー！きっと、オイラもビビるくらいのはげしいトレーニングをしているにちがいない！オマエ、ムシとり得意だろ？カブトムシならなんでもいいからとってきてくれないかー？
クワガタのはさみって実はあごなんだってなー？どうしたらあんなにあごをきたえられるんだろ？オイラ気になってしかたがないぞー！オマエ、ムシとり得意だろ？クワガタならなんでもいいからとってきてくれないか？
セミってさ、あんな大きな声で鳴いてるから腹筋とかすごそうだよな！オイラもためしに発声練習とかやってみようかなーなあ、オイラの腹筋のためにセミをつかまえてきてくれないか？
オイラ今モーレツに、チョウチョがほしくてたまらないんだー！そこで、オマエにたのみがある！なんでもいいからチョウチョをとってきてくれないかー？
トンボって、けっこう動きがすばやいよなー近づこうとするとちょーどいい間合いでにげるんだよ！あのスピードのヒミツがわかればなあトンボならなんでもいいからさ、つかまえてきてくれないかー？
