あのね、にはジマンできるようなトクギっていうのが今のところないんだってぇ～もし、があのコのトクギを何か見つけてあげたらよろこんでくれるかもしれないよぉ～、
きのうはずいぶん長い間のくらしを楽しんでたみたいってウワサになってるよぉいったい何してたのぉ？時間をわすれちゃうくらい楽しいコトなら、ボクにも教えてほしいなぁ、
！きのうキミが何してたかボク、知ってるんだぁ～キミ、ムチュウになって釣りしてたんでしょ～せっせとおサカナを釣り上げるキミはスゴかったってウワサだもん～、
きのうはムシとりがキミのブームだったの～？みんながビックリしちゃうくらいたくさんのムシさんをとってたらしいねぇのあみさばきがはやすぎて見えなかったってみんながウワサしてたよぉ～、
！きのうはたくさんの貝をひろってたんだってねぇ～ＤＩＹ用？それともだれかにプレゼント？うふふ、貝のプレゼントなんてなんだかロマンチックだなぁ～、
きのうしょっちゅうはまべであなをほってたってウワサだけど、アサリたくさんとれた～？すなにかくれてる小さなアサリをカンタンに見つけられるなんてさっすがぁ！こんどボクにもコツを教えて～、
きのうはすごかったんだってぇ？！みんながウワサしてたよぉ～！とんでくる風船をキミがパチンコでビシバシうちおとしてたって！すっごくカッコよかったらしいねぇ～、
きのうはいっしょうけんめいながれ星におねがいしてたんだってぇ？ボクもどうしてもかなってほしいことは何回もおねがいするようにしてるんだぁ～お星さまがわすれないようにねぇ、
キミ、きのうはに生えてる木をひたすらゆすりまくってたらしいねぇ～それって、なにかのおまじないなの～？ボクだったら、そんなことできないよぉ～だって、もしもハチのすがおちてきたらソウゾウしただけでタイヘンだぁ～、
きのうはすごくいそがしかったみたいだねぇこのに生えてる木をひたすらたたいて回ってたって聞いたよぉ～？そんなにもくざいをあつめて、いったいどんなモノを作るつもりなの～？ボクにだけこっそり教えてよぉ～、
