オマエ、新しいナカマにはアイサツしたか？たしか今日、引っこして来たみたいだぞー！アイサツ代わりに、周ランニングにでもさそってみよーかなー？
知ってるか？今日新しいヤツが引っこして来たぞ！ソッコーでアイサツに行ってやれよ！きっとよろこぶと思うぞー！
明日はのたんじょう日だ！でもプレゼントまだ用意してないんだよなーやっぱキントレグッズがいいかな？それともプロテインがいいかなー？うーん、なやむなー！
おい！明日ってのたんじょう日じゃんか！ヤベー！オイラすっかりわすれてた！あやうく友情にヒビが入るとこだったぞー！
なあ明日ってのたんじょう日だぞ！オマエ覚えてたかー？へへっ、サプライズでハデに祝ってビックリさせてやりたいよなー！
のヤツ、とうとう明日の朝引っこしちゃうんだよなーなんだかんだ言ってちょっぴりさびしいけど、ここは笑顔でさよならだぞー！
明日の朝がこのを出て行くみたいだぞオマエ、声かけてやったかー？引っこしのじゅんびってけっこういいキントレになるからオイラ手伝いに行こうかなー？
のヤツ、いよいよ明日の朝引っこしちゃうのかーこうやって目をとじるとアイツとキントレした事を思い出して体がうずうずしてくるぞー！！
なぁなぁ、なんか売りに出されてる土地があるみたいだぞ！とうとう新しいナカマがふえるってかー！これでようやくチームを作っての平和を守れるな！よっしゃー！まかせとけー！！
そういえば、またの土地が売りに出されてるみたいだな！今度はどんなヤツが引っこしてくるんだろ？とりあえず、アイサツ代わりにで勝負してやるぞー！
