アナタ、昨日は長いことスマホに夢中だったってウワサになってたわよアタシは長いことスマホを見てると肩がこっちゃってアナタも適度に目を休めてね、
昨日は道の整備おつかれさま！真剣な横顔が職人さんみたいで素敵だったってウワサになってたわよ、
昨日は川の工事をがんばってたみたいね！みんなが感謝してたわよどう？いい感じにできたかしら？どんな川だって思いのままに作れるんだしアナタの好きにやっちゃっていいのよ！
昨日はがけの周りを整備してくれてたみたいねみんなが感心してたわよアナタって見かけによらずパワフルよねそういうとこ、ほんと素敵だわ！
昨日はさくの整備をがんばってたみたいじゃないみんなアナタに感謝してたわさくひとつでの雰囲気が変わるものこういうのはセンスが試されるわよね、
アナタ昨日、外に置いてある家具の配置換えをしてたみたいねみんなが楽しそうに話題にしてたわよお散歩中、の変化に気付くと嬉しくなるの今回はどう？納得のいく風景はつくれた？
昨日はたぬきマイルをがんばっていっぱいためたんですって？アプリを使って楽しくマイルをためられるのがいいわよねアタシもがんばるわよー！
聞いたわよ！ローンを払い終わったんですって？おめでとう！なんだか今日はアナタの顔が一段と頼もしく見える気がするわ！
昨日はタヌキ商店に何度も出入りしてたらしいけどなにか気になるものでもあった？買わずに後悔するくらいなら買っちゃえ！って思ったりもするけど、やっぱり迷うときは迷うわよね～、
昨日、島メロを新しいのにしてたでしょう？みんなが感心してたわよメロディはなにから着想したの？作曲できるなんてスゴイわ、
