昔、個性的なデザインに一目ボレして一点物のテーブルを衝動買いしたのでも、デザインがエッジーすぎて、使いづらいことこの上ない結局手放すことになったのよねゆとりを求めて買った家具なのにゆとりがないと飼いならせないモノだったのあれは勉強になったわ、
昔、機能性に感動して衝動買いしたスタイリッシュなイスがあったのよでも、不思議なものね遊び心がカケラもないところがつまらなく感じるようになっちゃってアタシったらなんで今そこにあるものでなく、ないものを見つめてしまうのかしら？
こう見えてアタシ、服装にはかなりこだわってるの！
第一印象は見た目が大切だからなるべくアタシらしさを大事にして、トレンドに沿った服を選んでるわでも、オニューの服を着て出かけたら、うっかり木の枝に引っかけちゃっておっきな穴が開いちゃったのよね穴ぼこデザインが流行るまではあの服はタンスのこやしかしら？
アタシのコーデのポイントはね「らしさ」と「ヌケ感」なのガチガチになり過ぎず、自分を表現できる服を選んでるのよでも、ヘンにこだわり過ぎると、「ヌケ感」は「マヌケ感」になるから注意が必要なのよね！
自分をエレガントに見せるのも、かっこよく見せるのも服装次第でどうにでもなるのよだからアタシ、新しい自分を発見するためにいろんなコーデの研究中なのいつか自分のブランドを立ち上げる日を夢見ているわ、
悩んでるときってひとりの時間が欲しかったりするじゃない？この前アタシ、思い切ってひとり旅に出かけたのよ旅先でゆっくり温泉につかって極上のエステを受けてみたら、悩みなんて吹き飛んじゃったわ、
この前アタシ、ひとりボウリングに出かけてきたのよストライク連発でスコアも悪くなかったんだけど順番を待つ時間もなくひたすら投球し続けるのも、なんだかむなしい気もしたのよね、
落ち込んだときって、ひとりの時間が欲しかったりするじゃない？それでアタシ、ひとりカラオケに出かけてきたのよ大声を出して歌ってたらドアが少しだけ開いてたみたいでお店の人に聞かれちゃったわ、
最近は自由気ままに行動する「おひとりさまブーム」がトレンドらしいわよアタシもひとり映画に行ってみるつもりなんだけど、もし良かったら一緒にいかが？あっ！を誘ったら、ひとり映画にならないわね、
