なんだよ、もったいぶるなよー！
なんだー？まちがえたのか？
オイラがほしいのはカブトムシだ！カブトムシならなんでもいいからなーたぶん木にとまってるんじゃないかな？期待してるぞー！
オイラがほしいのはクワガタだ！クワガタならなんでもいいからなーたぶん木にとまってるんじゃないかな？期待してるぞー！
オイラがほしいのはセミだ！セミならなんでもいいからなー鳴き声をたよりにさがせば見つけやすいんじゃないかな？期待してるぞー！
オイラがほしいのはチョウチョだ！チョウチョならなんでもいいからなー意外とその辺を飛んでたりするんじゃないかなー？
オイラがほしいのはトンボだ！トンボならなんでもいいからなー意外とその辺を飛んでたりするんじゃないかなー？
オイラがほしいのは花に付いてるムシだ！花に付いてるムシならなんでもいいぞー花にまぎれてるからなかなか気づきにくいかもなー、
オイラがほしいのは切りかぶに付いてるムシだ！切りかぶに付いてるムシならなんでもいいからなーとりあえず、まずは切りかぶをさがさなきゃなー、
オイラがほしいのは川のサカナだ！川のサカナならなんでもいいからなー池で泳いでるヤツでもオッケーだぞ！待ってるからなー、
