！おひさしぶり～か月ぶりくらいじゃなぁい？え？そんなにあいてないって？あれ～、おっかしいなぁ～さてはボクがねてる間にあそんでたんでしょ～もぉ～いけずなんだからぁ～、
あれ～、だぁ！しばらく見かけなかったけどどこかお出かけでもしてたのぉ～？さてはおいしいものでも食べてきたんでしょ～おみやげとかあるのかなぁ～、
やっほぉ～、！おひさしぶり～！週間ぶりくらいかなぁ？さいきん見かけないねってほかのコたちとも話してたんだよぉでも、元気そうでよかったぁ～みんなも気にしてたから顔を見せに行ってあげてねぇ、
あ！！ずっとおるすみたいだったからシンパイしてたんだよぉ～そうそう、キミがいない間にすごいことがあったんだぁ～！あのねぇ、あのねぇ！なんだっけその話はまたこんどねぇ～、
うわぁ～い、やっと話しかけてくれたぁキミ、すごくいそがしそうだったから話しかけにくかったんだよねぇ～、
やっとお話しできたぁもぉ～ひさしぶりすぎるよぉ～ったら、の中にいるのはわかってるのにちっともつかまらないんだもん～ボクを見かけたら話しかける！っていうおやくそくをきめちゃうのはどうかなぁ？
あれ？キミとお話しするのはひさしぶりだっけぇ？じゃあ、きのうボクがいっぱいおしゃべりしてたのはユメの中のキミだったのかぁ～、
えへへ、がんばっておかたづけするからおわったらい～っぱいあそぼうねぇ～！
今日中にはかたづけおわらないと、のみんなへごあいさつに行けないもんねぇ早くボクのこと知ってもらいた～い、
うふふ～、せっかく一からおへやのおかたづけするんだし、りそうのおへやを作るぞぉ～！
