う～んアタイのじゃないよこれって、なんとなくが持ってそうなデザインだよね！
せっかく持って来てくれたけど、コレアタイのじゃないよ～う～ん、アタイのカンだとのもちものっぽい気がするなぁ～、
そういえばが病気でしんどいみたいなのーもし良かったら、あとでお見まいに行ってあげれば喜ぶんじゃないかな、
今日のなんだか様子がおかしかったんだよねーボーっとしてるっていうかさもしかしたら、熱でもあるのかな？もし、この後時間があるなら、お見まいに行ってあげたらー？
さっきと道ですれちがったんだけど、なんだか体調が悪そうだったのう～んダイジョーブかな～良かったら様子を見てきてよ、
う～ん今日はせっかく来てくれたのに、体調悪くてゴメンねでも、がおくすりをくれたから、だいぶ良くなってきたみたい！
あ～ん、せっかく来てくれたのに、アタイが元気じゃなくってゴメンねでも、がおくすりを持って来てくれたのおかげで、だいぶ楽になったんだ～！
こないだは家まで来てくれたのに体調が悪くてゴメンね！がおくすりをとどけてくれたおかげでなんとか元気になったよ～、
この前は、せっかくアタイの家に来てくれたのに、体調悪くってほんとゴメンねがおくすりを持って来てくれたおかげで、もうすっかりよくなったよ～、
今日はなんだか熱っぽくて、ずっとボーっとしてたのどうもカゼひいちゃったみたいでさ～でも、がおくすりをくれたおかげでだいぶ楽になったんだよ～、
