ねえねえ、にたのんでたとどけもの、まだ持ってたりするー？もし持ってるなら、返して～自分でに返してくるよ！
あ、！のわすれもの、まだとどけてないよね？自分で持っていけそうだし、返してもらっていいー？
ねえ、にとどけてーってたのんだやつまだ持ってるかな？アタイ、自分でとどけにいくから荷物返してもらっていいー？
あのさ、へのプレゼントってまだとどけてないよね？やっぱ自分でわたすし、アタイに返してもらっていいかな？
ねえねえ、例のモノまだにわたしてくれてないよね？アタイに返してもらっていい？やっぱ自分でわたすことにするよー
そもそも、こーゆうのはちゃんと自分で返さないとだよね！「かりっぱなしでゴメン」って直接言ってくるよ！
ま、自分で行けるなら自分でわたしに行った方がややこしくないもんね！いそがしいのにたのみごとしちゃってゴメンねー！
きっと待ってるだろうし、なるべく早くとどけてあげないとね！いそがしいのにムリ言ってゴメンねー？
アタイ思ったの、逆にこんなの他人にたのんだらあとでヘンなフンイキになりそーだよね？！ミョーなことお願いしてごめんね～？
アタイ反省したの、仲直りのおねがいを自分で行かないでどーするの、ってちゃんと直接あやまって、許してもらってくるね！
