まっくらなへやでもしオバケがくすぐってきたらボク、オバケにもくすぐられるのにもすっごく弱いんだぁ～！こわがるのかわらうのかどうしたらいいと思う～？！
まっくらなへやでもしあの黒いムシさんがとび出してきたらうわぁ～ん！考えただけでせなかがムズムズしちゃうよぉ～！ボクひとりじゃ心細いからぜったいたすけにきてねぇ～？
この前見た雲がねぇ、サクサクのクロワッサンにそっくりだったんだよぉ～あまりにおいしそうだったからしばらく空を見上げて歩いてたらころんじゃったんだぁ～いやぁ～おいしそうなカタチの雲には気をつけなきゃダメだねぇ～！
ボク大きくなったら空をとべるようになりたいんだぁ～でも、いきなりはむずかしいだろうからユメの中でとぶれんしゅうをがんばってるんだよぉ、
ボク大きくなったら空をとべるようになるんじゃないかと思うんだよねぇ～でも、きっとむずかしいだろうからいつもユメの中でもうとっくんしてるんだぁ～もれんしゅうするなら早めにはじめた方がいいよぉ～！
さいきんボク、に目がなくってぇ～
そのまま食べてもおいしいけど、ちゃんとお料理にするともっとおいしいんだよねぇ～それってお料理するヒトが、あいじょうをそそいで作ってるからだと思うんだぁ～あいじょうっていったいどんな味がするんだろうねぇ～、
あのあまずっぱいカオリを思いうかべるだけで、しあわせなキモチでいっぱいだよぉ～もし、家の中にの木があったら雨の日でもユメの中でもあのカオリが楽しめちゃうねぇ、
もしもせかい中からがひとつもなくなっちゃったらボクがぜんぶ食べたせいだって思われちゃうかなぁ？ボクはただが大スキなだけなのにぃ～、
ボク、早くオトナになれるようにちょうせんしてることがあるんだぁ～
