もー、人がせっかく心配してやってるのに勝手にしな！
いやいや！ウチ見たんだって！アンタさっきハチにおそわれてただろ？刺されたんじゃないの？
バ、バカヤロー！オレがおそわれるわけねぇだろ！あれはなハチとオニごっこしてただけだ！オレが逃げる側でハチがオニだったんだがまぁ、足の速ぇヤツらよ、
いやいや！ウチ見たんだって！、さっき店の入り口に頭ぶつけてたじゃん！店員だって驚いてただろ！大丈夫なのかい？
バ、バカヤロー！アレはぶつけたんじゃねぇ勝負してたんだよ！オレぁ昔「頭突きの」とおそれられた男よ！なまらねぇように、相手になりそうな壁があったら力くらべしてんだ！
いやいや！ウチ見たんだって！、さっき何にもないところでつまづいてただろ？派手に転んでたけど大丈夫なのかい？！
バ、バカヤロー！気づいてなかったかもしれねぇがとっさにアリをよけたんだよ！オレぁ小さき者にも優しくするって心に決めてんだ、
ぶぇぶぇっくしょーーい！！てやんでぇい！！
ちょっと！！アンタ、くしゃみをするときは口元に手をあててしな！ツバがこっちにまで飛んできちゃったじゃないか！てか、最後のなんだい？！「てやんでぇい！！」って、
悪ぃ、悪ぃちょっと鼻がむずむずしちまってなくしゃみの後ってよ、なんか言いたくならねぇか？普通にくしゃみするよりスカッとすんだよ
