ボクが海外にいた頃は、とにかく食べ物の味付けが合わなくってさ～！大好きなケチャップをかばんに入れていつも持ち歩いていたんだけどある時ケチャップのフタがかばんの中で開いちゃってさ！そりゃもう大変だったよ、
ボクがギョーカイにいた頃は、とにかく人手が足りなくってさ！でも、せっかくモノを作るならできる限りクオリティの高いものを目指すのがプロだと思うんだ
ドラマを撮影してたときは、なかなかエキストラの数が確保できなくて大変だったんだよ、アシスタントだったボクもこっそりエキストラで参加したことがあるんだけど演技が大げさだったみたいで何度も出しちゃったんだ～！ハッハー！
バラエティを撮影してたときはボクがカンペを書いてたんだけど、字が汚くて読めなかったみたいで、あとでオンエアを見返してみたら出演者みんな目を細めてたんだよね、ハッハー！
ニュースを撮影してたときは、自分の周りで何か起きないか常にアンテナをはっていたよでも、結局追いかけている間は手に入らないって気がついたんだスクープも夢もね、
いとしい人のことを「ベイビー」って言うけど、
ボクは「マイハニー」って最近呼ぶようにしているんだ、ハチミツみたいに甘くてとってもカワイイって意味があるんだよでも、ハチには針があるから怒らせたら大変かもねそうだろう？マイ・ハニー？
ボクは「マイプリンセス」って最近呼ぶようにしているんだ、お姫様と同じぐらいキミを大事にしたいって意味があるんだよでも、お姫様は気まぐれだからキゲンを損ねたら大変かもねそうだろう？マイ・プリンセス？
ボクは「マイエンジェル」って最近、呼ぶようにしてるんだ、地上にまい降りた天使のようにキミは美しいって意味があるんだよでも、天使には羽があるからしっかりつかまえておかないとどこかへ飛んでいっちゃうかもねそうだろう？マイエンジェル？
ボクデートっていうのは、相手に楽しんでもらうためにあるものだって思ってるんだ、ちなみにをエスコートするなら
