は自然が豊かだからどこを歩いても絵になるねぇ特に、ここらはウチのお気に入りなんだ気に食わないことがあってもここに来るとそんなことどうでもよくなっちゃうのさ、
いや～、我ながらいい場所に家を構えたと思うね！気が向いたらフラっと散歩もできるし、言うことなしって感じだよ！
の家って、アンタ行ったことあるかい？インテリアにあのコらしさがにじみ出ててなかなかイイ感じだよ、
テントの家ってのも自然を感じられて悪くないよねぇキャンプに来てると思えば、多少の不便は気にならないし！何か月も続くと参っちまうけどさ、
アンタの家、こぢんまりしてるけど、なかなかイイ感じじゃないかこれから少しずつ改築して大きくしていくつもりなんだろ？かー、夢があっていいねぇ！
そういやアンタ、たぬきちさんに頼んで部屋を広くしてもらったんだって？一度腰をすえて暮らし始めると物ってのは増えちまう一方だからね広くしたくなるのよくわかるよ、
ウチはアンタん家がうらやましいよだって、ふたつも部屋があるんだろ？普段生活する部屋に加えて、趣味の部屋があるってのはイイねぇなんだかあこがれちまうよ、
アンタん家ってけっこう広いよな～大人数でパーティーすんのにも困らなそうだ！ウチもでっかい家に住んでみたいけど、掃除のことを考えると二の足をふんじまうのさ、
大きな一戸建てがあると思ったら、アンタん家で驚いたよ！まったく、どうやったらあんなに立派な家を持てるのか教えてほしいもんだ！今度、遊びに行くから覚悟しな！
アンタん家は階建てか～きっと上の階は眺めがイイんだろうねぇいつかウチもお金をためて、こういう家に住みたいものさアンタを目標にがんばろうかね！
