フータさん、どうもありがとうだなも！
次に、博物館の建設に多大な貢献をしてくれたさんに、島民を代表して、ひと言いただきたいだも！
ずっとショボいテントでやってきた案内所も、こんなに立派になっただなも！改めて、今まで協力してくれたこの島のみんなにお礼を言うだなも！それから、新しくなった案内所をいっしょに運営してくれる心強い仲間が島に来てくれただなも！しずえさん、島のみんなにひと言あいさつをお願いするだなも！
のみなさん！ご紹介にあずかりましたしずえと申します！まだこの島に来たばかりでわからないことだらけですがみなさんのお役に立てるよう精一杯がんばりますので、どうぞよろしくお願いいたします！
しずえさん、どうもありがとうだなも！
次に、案内所の建設に多大な貢献をしてくれたさんに、島民を代表して、ひと言いただきたいだも！
今回は、これからこの仕立て屋を経営してくれるきぬよさんとあさみさんにあいさつしてもらうだなも！では、きぬよさんあさみさん、ひと言ずつお願いするだなも！
みなさんのおかげで、こんなに素敵なお店が開けました！姉のあさみと協力して良いお店にしていきますので、どーぞごひいきに！
どーぞごひいきに
きぬよさんあさみさん、どうもありがとうだなも！
