ホホッ、そうそう！展示品の寄贈にご協力いただくためにお渡ししている物があるんですよよければさんもぜひ！ちょっとスマホにデータを送りますね
今お送りしたのは、棒高跳びの要領で川を飛び越えられるたかとびぼうと何かを掘り起こしたりうめたりするのに使える、スコップのＤＩＹレシピですもしよければ、島の探索や日々の暮らしにお役立てください！
おや？初めてお見かけしますねホホッ！というコトは、あなたが新しく移住されたさんですね！初めまして！わたくし、このの生態系の調査のために移住してきました、フータと申します！今、調査のためとは申しましたが、実はわたくしこのに博物館を建てて永住する決意で参ったのです！
あなたはさんとおっしゃるのですね！どうぞよろしくお願いいたしますです！ちなみに調査のためと申しましたが、わたくしこのに博物館を建てて永住する決意で参りましたので！
今後、新種のムシやサカナを発見されました際は、ぜひこちらにお持ちください博物館が完成した暁には責任をもって、展示させていただきます！
ちなみにわたくしのプランとしましては、ムシとサカナはモチロンですがかせきの展示にも力を入れるつもりです
それでですね！わたくし、かせきの発掘に役立つ物をお配りしてるので、ぜひ受け取ってくださいさんのスマホにちょっとデータを送りますね
今お送りしたのは、棒高跳びの要領で川を飛び越えられるたかとびぼうとかせきを掘り起こすのに必要なスコップのＤＩＹ用のレシピですかせき探しにぜひお役立てください！
というわけでかせきの鑑定や寄贈も大歓迎ですので、見つけた際はぜひともお持ちくださいね！
ホホッ、さん！良いタイミングで声をかけてくださいました！実はわたくし、さんにお渡ししたい物があったのですよー！さんのスマホにちょっとデータを送りますね
