クリクリした目が印象的なデメキンですが赤ちゃんの頃は他のキンギョと変わらない見た目なんですよ成長するにつれて目が飛び出してきてあの姿になりますのでそうとは知らずに育てていたら、ビックリしちゃいますよね！
メダカは金色の小さな体で群れて泳ぐ姿がかわいらしいですね体がスケスケで中の組織が見やすいため、観察用に使われたりもします食べたエサがフンになるまでの動きとかとても面白くてわたくし、一日中観ていられる自信があります！
ザリガニはですね、エビとカニの特徴を持ちながら独自の進化をとげた生き物ですカニのような大きなはさみを持ち、おなかにはエビのような足がたくさん正面からみるとカッコイイんですが、裏側からは見たくないです
スッポンは、かむ力がとっても強いカメの仲間です食いついたら離さないと言われていますが、しばらくじっとしていればかむのをやめてくれるそうです思いっきりかまれているのにじっとガマンできたらの話ですが凶暴なイメージとは裏腹にけっこうひょうきんな顔をしていて、なにかニクめないんですけどね！
オタマジャクシと言えば、言わずと知れたカエルの子ですね黒くて丸っこい体と長いしっぽが愛らしいですがおススメは足が出てきた頃！まるで魚類から両生類への進化をたどっているようで、胸が熱くなります！
カエルはですね、鳴き方の変化で仲間と会話をしていると言われていますゲロゲロ～！（雨が来るぞ～）ゲロゲロ！（前方に敵確認！）ゲロゲ～ロ！（好き・・・）カンペキに真似をしたらカエルと会話できるかも、と思いましてわたくしも練習中なのであります！
ドンコはですね、ずんぐりしてておとなしそうですけどとっても食いしん坊なのです口に入る大きさだったら、とりあえずなんでも食べてみるとか動かないものには反応しないので、狙われてるなと思ったら死んだフリをするのがおススメかもです
ドジョウはですね、ニョロニョロした見た目がキモチワルイのですが、実はありがたいサカナですなべや天ぷらはおいしいですし、毒を消すクスリとしても古くから使われてきたのです人もサカナも見かけで判断してはいけないということですねぇ
ナマズはですね、体にウロコがなくてヌメヌメした夜行性のサカナです肉食性でしかも大食らい、自分と同じくらいのサイズの獲物でも大きな口で丸のみしてしまうんですとらえた獲物を逃がさないように、数百本もある歯がすべて内側を向いているのだとか
ライギョはですね、雷が鳴っても獲物を放さないという食いつきっぷりからこの名前がつきました体の模様もその名に恥じず、ワイルドなデザインですよね～！あっ！でも、寒がりなので冬場はドロの中で冬眠しちゃいます！夏に暴れすぎて疲れてしまうのかなんだかニクめないサカナなんですよね
