昨日のにずい分とご執心だったようだねフフフ、村人さんにシットしてないと言えばウソになってしまうかなそれだけキミは人気者ってことさ、
そういえば、昨日はの仲間とたくさんおしゃべりをしたんだって？フフフ、キミがみんなと仲良くやってるみたいでなんだか嬉しいよ、
、キミ昨日凶暴なハチたちと戦ってたことがウワサになっているよ、もっと自分を大切にしなくちゃダメだ！この世には人しかいないんだから
あのさ、昨日キミがハチに刺されたことがウワサになっているよ、ハチたちも驚いただけで悪気はなかったと思うんだどうかカレらを許してやってくれ
、キミ昨日はかせきを掘り出したんだって？太古の昔から果てしない時が流れ今のボクらにつながっているかせきってロマンがあるよね～
そういえば、探し物は見つかったのかい？昨日キミは島中の岩を叩いていたらしいけどちなみにボクを叩いても何も出ないからねくれぐれも注意してくれよ、
昨日、キミが地面にお金を埋めたってウワサを耳にしたんだけどずいぶん大胆なことをするんだねの埋蔵金いったいどれだけあるのか？フフフロマンがあるな～、
、キミ昨日はたくさんフルーツを拾ったんだって？今でもキミから漂ってくるよフルーツのあま～い香りがフフフ、これからボクはフルーツの香りをかぐ度にキミのことを思い出すことになりそうだ
昨日、キミは何度もスマホを見てたらしいけど大事な人の連絡でも待ってたのかい？ごめんね～！昨日はボク、用事があってあれ、ちがった？
、キミ昨日はずっとスマホに夢中だったみたいだね、ボクとスマホどっちが大事なんだい？なんてね、ハッハー！
