そっか～キミを夢中にさせるドリンクが見つかるといいね、
どんなフードが好きなんだい？キミのフェイバリット・フードを教えてよ、
いいよね、フライドポテト！にポテトって似合う気がするよ、スティック状のものがメジャーだけど、他にも色んな種類があるんだよね皮つき、波形、らせん状もしがモチーフのフライドポテトがあったらみんなに食べてもらえるかな～？
キミってパスタが好きなの？フフフ、パスタのことならボクもだまっちゃいないよ美味しいパスタのゆで加減アルデンテでも、ゆで時間はけっこうあいまいなものなんだゆで過ぎてやわらかいのもダメゆで時間が足りなくて固いのもダメアルデンテは、恋愛に似てるのさ
いいよね、チョコレート！にチョコって似合う気がするよ、ボクはバレンタインデーの日に大勢の女の子たちからたくさんのチョコをもらったりする夢をよく見るよ
そっか～キミを夢中にさせるフードが見つかるといいね、
将来なりたいものとかそういうのあるのかい？
そっか～時の流れと共に目指すものが変わることだってあるさそれじゃあ、今は何を目指してるんだい？
それじゃあ、今は何を目指してるんだい？
え！キミもファッションデザイナー志望なの？！実は、ボクもなんだ新進気えいのデザイナーとしてファッション業界に新しい風を吹き込みたいと思ってるんだキミの夢もかなうといいね！応援しているよ、
