そうか、そりゃあ何よりだ！帰ったらオレがここで元気にやってるってみんなに伝えといてくれ、
まぁ、オレがいなくなったところで何が変わるってこともないだろうがちょっと気になってたんでな最近やたらと昔のことを思い出すんだへっ、これが郷愁ってやつかねぇ、
えっ？なんだよ、その反応はみんな元気じゃねぇってのか？ははーん、さてはオレをからかってるな？オメェ、気付いちゃいねぇだろうが昔から嘘つく時はすぐ顔に出るからバレバレなんだぜ？
そういやオメェ、たぬきちに家を建ててもらったんだな！マイホームでの生活はどうだ？テントってのも悪くはねぇと思うけど、このに腰を落ち着けるんだったらやっぱちゃんとした家がいいよな！
オメェん家すげーデカくなったけど、広くなった我が家の住み心地はどうでぇ？全く大したヤツだぜオメェは、
リニューアルしたタヌキ商店にはもう行ってみたか？売ってる商品が前よりも充実してますます便利になったって話だぜこれでオレ達の生活がもっと充実するな
立派な博物館が建ったもんだよな外観もさることながら、中はもっとすげぇらしいぜ、
うちのにも仕立て屋ができたから服の調達が楽になって、ホントありがてぇよなぁこれを機に目指してみようかねぇオシャレ番長ってやつをよぉ！がーっはっは！
坂道ができるとガケの上まで楽に散歩できるからオレにとってはすげーありがてぇよちょっと高い場所から見るの景色かそりゃキレイだろうな、
ってヤツが、うちのに新しく越して来たな！このの先輩であるオレ達で、アイツにのイロハを教えてやろうぜ！
