こいつぁたまげたなぁ虹が出てるだけでも珍しいってのに、今日のは二重にかかってやがる！
なぁ、オーロラってさ光のカーテンに見えねぇか？手を伸ばせば届きそうだしよめくってみたらどうなるんだろうなぁあ、ただの夜空になるだけか、
目を見張る光景だなこんなキレイなオーロラを眺めてっと力がみなぎってくるぜ！
かーっ！こりゃ見事なオーロラだ寒ぃ中出てきたかいがあったぜ、
もし、飛行機が大量に飛び回ってたらあっという間に空一帯くもり空か？！かーっ！そんなのはゴメンだぜ、
飛行機雲を見る度に思うんだけどよ空と雲を使って書初めをしたらダイナミックな年明けになる気がしねぇか？
くっきり飛行機雲が残ってやがるこりゃもうすぐ天気が下り坂になっちまうかもしれねぇな、
オメェさ、「今夜は月がキレイですね」って、言われたことあるか？このセリフはな、昔どっかのロマンチストが考えた告白の言葉らしいぜま、オレには関係ねぇ話だが、
月ってのはよぉ、いつも表が見えてるんだぜ月の裏側って見たことねぇだろ？オレもよ、この月みてぇに表裏なく生きてみたいぜ！
あんま空ばっか見上げてっと首が痛くなるけどよこんな満月はつい見入っちまうな、
