今朝は、散歩してたらさくらのはなびらが舞ってきて、とってもキレイでしたよ～！みなさんもつかの間の桜の季節を満喫してくださいね
ＤＩＹレシピのアプリをお持ちの方におはなみセットのレシピをお送りしましたお弁当を手作りして、お花見なんかもお楽しみください！
あみでそっとすくい集めて、さくらのはなびらを使ったＤＩＹに挑戦されるのもオススメですよ～
今朝、散歩中にふと竹に目が止まって思い出したんですがこの季節の竹からははるのわかたけというフレッシュな竹がとれることは、ご存知でしたでしょうか？
ＤＩＹレシピのアプリをお持ちの方にそのはるのわかたけを使って作れるながしそうめんのレシピをお送りしましたせっかくなので今の季節ならではのＤＩＹをお楽しみくださいね
せっかくですので、今の季節ならではのＤＩＹなんかもお楽しみくださいね
月の中旬から年明けまで島の針葉樹をライトアップしているので、よかったら探してみてくださいね！不器用なので飾り付けに自信がなくてゆすったりされるとすぐに飾りが落ちてきてしまうかもしれませんもし落ちてきてしまった場合は、島の環境保護のため、お手数ですが回収していただけると助かります！
ＤＩＹレシピのアプリをお持ちの方にオーナメントのリースのレシピをお送りさせていただきました！飾りのオーナメントを拾われた方は、ぜひＤＩＹの材料として再利用してくださいね！
ＤＩＹの材料としてもお使いいただけるので飾りのオーナメントを拾われた方は、ぜひ再利用してくださいね！
今日は特におしらせはありませんが
