おや？アンタもにバカンスかい？このは空気も美味しいし、移住するなら持ってこいの場所だねぇ
キャンプと言えばかこくなサバイバル！って、イメージがあったけど、やってみると意外とそうでもないねぇいろんなの特産フルーツを好きなだけ食べられるし、どっちかっていうとグルメツアー気分だよ！
旅すれば旅するだけ、新たな出会いがあるってのはイイねぇこれもまたキャンプのだいご味だよ！でも、このは居心地がイイから、思い切って移住しちゃっても後悔しなさそうな感じがするねぇ、
このは、なかなか居心地がイイんだよ昔っから知ってるような感じでさ～地元感がもうハンパないね、
ああ、なんだかこのは落ち着くねぇアンタもこのに来るってことは雰囲気が好きだからじゃないのかい？へへっ、実はウチこのに移住することになったんだ～これからは落ち着きまくりだよ、
このにはバカンスに来たのかい？ここはそういうのにもってこいのだねあのさ、ウチここに移住が決まってさ～引越したら毎日何しようかなって今から考えてるんだよ、
よっ、アンタこののヤツかい？ウチは見ての通りキャンプしにきたのさちょっとの間だけど、よろしくな！しっかし、軽い気持ちで選んだ旅先が思ってた以上にいいで驚いちまったよいいヤツも多そうだしさ！
へへへ、声かけてくれてありがとう！このに住んでるヒトたちは、みんなアンタみたいに気さくなのかい？ウチはキャンプしに来たんだけど、この空気がウマいしなんか落ち着くんですぐに気に入っちまったよ、
お邪魔させてもらってるよ！えっ、ウチかい？ウチはこの通り、キャンプを楽しんでるところさ！アンタはここに住んでるんだろ？イイでうらやましいよ、
よっ、待たせたね！アンタの誘いに乗って、さっそく遊びに来てやったよ！
