聞いたよ、昨日のキミはステッキを使ってオシャレを楽しんでいたそうだね、まぶたを閉じるとどのコーデもキミに似合っててステキだったな～あっ！
、キミ昨日はたかとびぼうを使って向こう岸に何度も渡っていたそうだね？その調子でこちら側にの胸に飛び込んでおいで！なんてね、ハッハー！
昨日はウリちゃんからたくさんのカブを買ってあげたらしいね？キミの気持ちわかるよガンバり屋のカノジョの姿を見てるとついつい買ってあげたくなるんだよね～
聞いたよ、！キミが持ってたカブ、いい値で売れたんだってね？幸運の女神の前髪を見事、キャッチしたってワケだ！コングラッチュレーションズ！
昨日は友人たちとのおしゃべりがずいぶん弾んだようだね、フフフ、ボクに内緒で一体何を話してたのかな？
ありがとう、雑草を抜いての大地をキレイにしてくれたのは、キミだろ？ひとりでここまで整えるのは大変だったんじゃないか？今日はゆっくり体を休めてくれ、
おや、ヘアスタイルを変えたんだね？キミによく似合ってるよ髪の印象が変わるとそれに合う服やアクセサリーも変わってしまうよねでも、そういう変化はポジティブにとらえてオシャレを楽しめばいいと思うよ、
キミもしかしてかい？この前、会った時から雰囲気変わった気がするな～、でも、キミだってすぐにわかったよ例え外見がどんなに変わったとしてもキミは世界で人だけだ！
聞いたよ、昨日はの情景をたくさんカメラに収めていたんだってねボクからひとつだけアドバイスを目の前にいいモデルがいるよなんてね、ハッハー！
同じに暮らす仲間としてキミのことをもっと知りたいと思ってるんだけど、いいかい？
