さすが！ピニャータわるのも上手だねぇ～気になるなかみはバースデーカップケーキでしたぁ～、
、すごぉ～い！こんなに早くわれるなんてボクびっくりしちゃったよぉ～ピニャータの中にはバースデーカップケーキがいっぱい入ってたんだぁ～、
はい、コレがボクたちからもうひとつのプレゼント、バースデーカップケーキだよぉ！
いっぱいよういしたから、だけじゃ食べきれないかもしれないねぇ～ボクがもらっちゃいたいとこだけどほかのコにも分けてあげたらよろこんでもらえると思うよぉ～
そういえば、にもつがいっぱいでもてないんだったっけぇ～それじゃあ、コレもいっしょにとどけておくからお家に帰ったらうけとってねぇおいしいうちにヨロシク～！
あれぇ？にもつがいっぱいでもうもてないみたいだよぉ～？それじゃあ、コレはおいしさがにげないうちにすぐにお家におくっておくよぉ～
どう？楽しかったぁ？がんばってよういしたから、よろこんでもらえたならうれしいなぁ～！それじゃあ、あとはスキなだけのんびりしてってねぇ、
あ、帰るんだねぇ今日はすっごく楽しかったぁ～来年もやろうね、おたんじょう日会！
！せっかくよういしたんだからピニャータわりやっていってよぉ！
あれぇ？？！まだピニャータわりがおわってないよぉ～じらさないで早くわってぇ～、
