ジツはみつけてモラッタパーツでナントカうごくようにはなったのデスガなんだかチョーシがイマイチでもしかしたらまだパーツがタリていないのカモとアナタまたつうしんそうちのパーツをみつけてクレタのデスネ！
このパーツをつかえばつうしんそうちのシュウリはもうカンペキなハズデース！カサネガサネベリーベリーサンキューデス！
おこしてクレテありがとうございマース！
ワタシはジョニー！ウミをタビするふなのりデース
サガシモノをしていたのデスがつかれハテテネムってしまいマシタ
とイイマスノモ、ジツはワタシフネからウミになげだされてこのシマにナガレついたのデスがたすけをよぼうニモつうしんそうちがコワレてしまいハッポウフサガリなのデスつうしんそうちのパーツさえアレバしゅうりデキルのデスがナカナカミツカリマセンパーツはきっと、スナハマにウマッテいるハズ！シンセツなアナタ、サガシてくれまセンカ？！
チョットイロイロありすぎてつかれハテ、キゼツしてしまったようデス
とイイマスノモ、ジツはワタシフネからウミになげだされてこのシマにナガレついたのデスがたすけをよぼうニモつうしんそうちがコワレてしまいトホウにクレテいたのデスするとシンセツなカタがあらわれ、つうしんそうちのパーツをアツメテくれてオカゲサマでシュウリできたんデスヨ！
ソロソロナカマたちかられんらくがキテルころカモ
って、ううん？オーマイゴッシュ！ワタシのダイジなつうしんそうちがまたコワレちゃってマス！キゼツしてたおれたヒョウシにつうしんそうちのパーツがとれてながされてシマッタようデス
