ええっ、コレってだよね！わぁ～、すごーいっこんなステキなもの、ホントにアタイがもらっちゃってイイのかなー？！
わあっ、まさかのじゃん！アタイがもらっていいのかな？！えへへ、大事にするって約束するよーってやっぱりプレゼント選ぶの上手だね、
じゃん！えへへ、期待して良かった～コレ、大事にするからね！
あっ、たしかコレってだよね！まさかコレを選んでくれるなんて、全然想像してなかったよ～！
わっ、だ～！サンキュ～ね！
だね！らしいチョイスじゃん！
わっ！お、お金じゃーん！さすがのアタイも、もらえないって！でも、のことだから、きっといろいろなやんでこれにしてくれたんでしょえへへ、のそういうとこ、大好きだよ！今回は気持ちだけもらっとくね、
え～、コレ何に使うもの？あ、そうだそうだ！たしか、リビングにかざれば金運がって、ただのゴミじゃん！もうっ！今日の主役にノリつっこみさせないでよ！プレゼントはサプライズだって言うけど、こういうのはサプライズじゃなくてドッキリって言うんだからねっ！
わぁ、コレってカブじゃん！プレゼントでもらえるなんて思ってなかったよ～！自分で買ったやつなら高いときに売っちゃうけど、コレは味わっちゃおうかな～！
わぁ～！じゃん！が選んでくれたものなら、きっと美味しいんだろうな～！
