おなか周りに雪がつきすぎて足元が見えないズラ
頭の重みで、今にも体がつぶれてしまいそうズラ
初めましてーーーー！だズラ！や～っとキミとしゃべれるようになったダス～！雪玉として転がされてるときから今か今かと誕生の瞬間を待ちわびてたズラ！びっくりしたダスか？オラは見ての通り、ゆきだるまズラ！短い間ダスが、これからこの島で世話になるズラ！作ってくれてありがとうダス！
お礼にとっておきのアイテムの作り方を教えるズラ！ダス！あとでスマホを見ておくズラ！ほんとはカンペキなバランスで作ってくれたときにしか教えたくないんダスがキミとは初めましてだから、特別に教えてあげるズラ！
それにしてもキミ、本当にゆきだるま作りは初めてダスか？！カンペキズラ！！！あふれんばかりの才能を感じるダス！将来が楽しみズラよ～！
キミ、初めてゆきだるまを作ったにしてはなかなかいいセンスをしてるダス！オラの見立てでは、キミがカンペキなゆきだるまを作る日はそんなに遠くないズラ！ぜひともまたチャレンジしてくれダス！期待しているズラ！
ま、ちょ～～～～っとばかし不格好ダスが初めてということで大目に見るズラ！今度はもっとバランスよく作ってくれダス！
本音を言うと、ちょっとイマイチな出来ではあるんダスが誰でも最初は初心者ダスこれから努力を重ねて腕を磨いていけばいいズラ！次はもうちょっとだけバランスよく作ってほしいダス！
お礼にとっておきのアイテムの作り方を教えるズラ！え？キミ、まだ一回もＤＩＹをやったことがないんダスか？！うーん困ったズラ今、作り方を教えてもやり方がわからないんじゃあ仕方ないダスなぁ～作り方はメッセージカードにして、あとで送っておいてあげるズラ！聞いたところによると、案内所でやってるＤＩＹワークショップに参加すれば、やり方を教えてくれるらしいズラよ！早くそれに参加して、オラのとっておきのアイテムを作ってみてほしいダス！
お礼にとっておきのアイテムの作り方を教えるズラ！え？キミ、まだＤＩＹのやり方を知らないんダスか？！まったくせっかくオラがスペシャルなアイテムのレシピを送ってあげたというのに聞いたところによると、案内所でやってるＤＩＹワークショップに参加すればやり方を教えてくれるらしいズラよ！早くそれに参加して、オラのとっておきのアイテムを作ってみてほしいダス！
