外に飾ってある家具を動かしてたらしいきっとアイツなりのこだわりがあるんだろうな、
スマホ見ながらニヤニヤしてたらしいぞありゃあきっと、マイルがいっぱい貯まったに違いねぇマイルで交換できるモノっていろいろあるからな自然と笑みがこぼれちまうのも無理はねぇ、
たぬきちからローンで借りてた金を払い終わったみてぇでさ、いい笑顔で案内所から出てきたってウワサだたぬきちのヤツも貸した金が返ってきて今頃上機嫌なんじゃねぇか、
タヌキ商店に通いつめてるみてぇでさ欲しいモンを買うためにこづかいかせぎしてるのかねぇ、
島メロを変えてくれたみたいでさ、オメェは聴いたか？けっこういいデキだったぞ！一度聴くと頭ん中から離れなくてよ今もまだオレの頭ん中ではアイツの島メロが流れてるからな、
案内所の旗を変えてくれたみたいだぜそれがけっこういいデキでさオレぁ一目で気に入っちまったよ、
ステッキを何度も振り回してさ早着替えの手品をしてるみたいだったってウワサになってるぜ、
たかとびぼうを使ってあちこちの川をとび越えまくってたらしいぜ！島の生活楽しんでるよな、アイツ、
カブを大量に買い込んでたらしいぜきっと一発当てる気に違いねぇ！だとすりゃあ、アイツ勝負人だな、
持ってたカブを高値で売ってボロもうけしたらしいんだよく～！うらやましいぜ、全く！
