とまってるムシを見ると、ついついつかまえたくなっちゃう～はっ！ガマンガマン！
ここはにげられるの気にせずにじっくりムシを観察できるからいいよねーま、あのドキドキ感も好きだけど！
この場所あったかくて大好き～はっ！もしかしてアタイもチョウチョの仲間だったりして～？
きれいなチョウチョたち、アタイのこと気にしてるっぽいけど花とまちがえてるのかなー？
ふわぁ～あったかくてちょー気持ちいいチョウチョはねむくなんないのかな？
ここのディスプレイ、すごくいいかんきょうになってるからムシたちイキイキしてるよね！アタイらも見てて楽しいし、このジマンの博物館だよー！
あっもムシ好きなのー？アタイといっしょだね！のムシはみんなちょーイケてるから、じーっくり見ていってね～！
一気にいろんな種類のムシを見れるなんて、ゼータクな場所だよね！フータさんには感謝しまくりだよ、
ヤッホ～！もしかしてもオープンしたての博物館を見に来たの？建物の中とは思えない自然っぷりだよね～ここならムシたちもよろこびそう！ムシだらけになるのが楽しみ～！
アタイ新しいモノにビンカンだから、このに博物館ができたって聞いてソッコーチェックしに来ちゃったよ～ムシが住みやすいようになってるだけあって、ちょっとムシ暑いねーやだっ！ダジャレじゃないよ？！
