キレイな木目だね～、あ、よく見たら美しい装飾が職人さんのこだわりを感じるな～
があると、スクール・ライフをほうふつとさせるね、フフフ、キミは一体どんなレッスンを受けたいのかな？
おや？ここはリゾート地かい？なるほど、そういうことか～！が、そういうムードを演出してるんだね
あれキミの部屋にがあるってコトは起業したんだねこんなボクでよかったらビジネス・パートナーになろうか？もちろんウィン・ウィンの関係だよフフフ、こういうの一度言ってみたかったんだ、
おやはＤＩＹで作ったのかな？ワイルドだね～丸太という素材の味を活かした感じがまた素晴らしい！
かわいいじゃないか？フフフ、ってそういう趣味があったんだね、
あれってもしかしてフルーツで作ったのかい？家具というワクにしばられないとてもクリエイティブな作品だね、
ってみたいなレトロなモノが好きなのかい？こういう年代を感じさせる物をインテリアに取り入れるのってセンスが問われるんだよね、
を見てると、少年時代を思い出すなぁ過ぎ去りし夢と希望にあふれた時間それは今も同じなんだけどね、
っての貝がらでできてるのかい？「この世にムダなものなんてない」と感じさせる家具だね、
