今日はねむい時にピッタリの「あくび」っていうリアクションを教えちゃうよー！ふわぁ～～あって、ヤダ！アタイったらスゴイ大きな口開けちゃった！アタイのおく歯に虫歯があること、ぜったいだれにも言っちゃダメだよ～？！
聞いて聞いて！アタイ、に教えたいことがあるんだー！えへへそれはね～えーっと、あれ？なんだっけ？あっ！思い出した！「はて？」のリアクション教えてあげようと思ったんだ！ヤダー、自分でリアクションして思い出すなんてはずかし～！でも良かったら使ってみてね！
もさぁ、たまーにイタズラを思いつく時ってない？そこでピッタリのリアクションがあるの！落としあなをこっそり作ってだれかが通らないかなーとか、考えてるとちょっと楽しいよね～？もちろん、そんなイタズラなんてしないけど！って、なによ～そのうたがいの目は～？「わるだくみ」のリアクションして想像してるだけだもん！ホントだってば～！
ヤッホ～！あっ、またアタイ「」って言っちゃったよーかえようか迷ってるんだけど、はアタイのこの口ぐせどう思うー？
んー、この口ぐせも悪くないけどもっとアタイに似合うのが他にもありそうなんだよねーここは思い切ってかえてみようかと思うんだけど、どうかなぁ～？
あ～ぁ実はさっき、にアタイの「」っていう口ぐせが面白いって言われたんだよねーコレってもしかして、この機会に新しい口ぐせにかえた方がいいのかな～？
あ、！実はアタイ、なんだか「」っていう口ぐせにあきちゃったみたいなのー思い切ってちがうのに変えてみたいんだけど、はどう思う～？
えっ、ホント？！正直に言ってね？でも、がそう思ってくれてるなら、このまま大事に使おっかな！
がそう言ってくれてるなら、このまま使うのもアリかもね！やっぱ友達の意見って参考になるよ～！アドバイスありがとね！
ホント？！は～、よかったぁそれ聞いて安心したよー！がそう言ってくれるなら、気にするのやめよーっと！
