それあげる！ウチとアンタの間にエンリョなんていらないからね、
ウチが持ってるよりも今のアンタが使ったほうが良さそうだからもらってやってよ、
の誕生日、アンタもお祝いしに来たんだね！ダチ思いの見上げた心意気じゃないか！ウチもサイコーのバースデーになるように、一肌脱いでやらなきゃと思ってるんださ、アンタも気分アゲていきな！
今日はが主役の誕生日だ！ダチのウチらでめいっぱい盛り上げてこうじゃないか！がうれしそうにしてると、なんだかこっちまでニヤけちまうよ！
見てごらんよ、の笑顔！あんなにウキウキしてる姿、なかなかお目にかかれないよ？！サイコーの誕生日会になるように今日はウチらのバイブスもガンガンアゲてこーじゃないか！
んっ？アンタ、見ない顔だね？ウチの名前はだよ！ここで出会ったのも何かの縁だね今日はの誕生日だろ？ダチが生まれた特別な日だから、いっちょ盛り上げてやろうかと思ってね！だけど、アンタとも知り合えたし、ウチにとっても特別な日になったよ！これからもヨロシク頼むよ！
ダチの誕生日を祝うってのはなかなか楽しいもんだね！来年も再来年も全力でお祝いしてやりたいよ、
バースデーパーティー、楽しんでるかい？にも喜んでもらえたし、がんばって準備したかいがあったよ！ウチのバースデーパーティーも、これぐらい盛り上がればイイんだけどねぇ
どうしてこうバースデーケーキってのは、飾ってあるのを見てるだけでテンションがあがっちまうんだろうね？昔はホールケーキをまるまる全部ひとりで食べるのが夢だったけど、最近はまったくそんなこと思わないよ独り占めするよりも、ダチと食べる方がなんとなく美味しく感じるじゃないかウチも大人になっちまったのかな
バースデーパーティーの飾りつけ、なかなかのもんだと思わないかい？昨日、ウチらでガンバったのさいつもより部屋が華やかだと、誕生日の特別感があってイイだろ？
