やぁ、ボクは！最近、このに引越してきたんだどうしてボクがこのに引越してきたのかわかったよキミに会うためさなんてね、ハッハー！ま、気負わずによろしく頼むよ！、
チャオ！って、よく見たらボク達初めて会うよね？フフフ、どうしてだろう？初めて会う気がしないなぁなんてね！こので一緒に思い出を作っていこう！！
あ、キミこの島の人？って言うのかい？ボクは！引越して来たばかりのルーキーさ！実はにで会ってさ、村人さんに誘われてココに来たんだ今日は引越しの片付けでバタバタしていると思うけどこれからよろしくね、
キミこの島の人だろう？そうか、って言うんだね～ボクはにで会って、村人さんのススメでココに越して来たのさあいさつが遅れたけど、ボクの名前は！今後ともよろしく！
やぁ、はじめまして！キミの名前はだね？ボクはにスカウトされてこのに来たのさこんなボクでよかったら仲良くしてもらえると嬉しいなよろしくね、
おや、キミとは初めましてかな？キミの名はだね？ボクはに誘われてここで暮らすことにしたのさ同じ島の住民同士ってことでどうぞよろしく！
あ、キミこの島の人？って言うのかい？ボクは！今日、に越してきたばかりのルーキーさ！以前、でこの島の人に誘われて来てみたんだけど、その人はもういないみたいだねま、キッカケはどうあれボクは今日からこのの住民だよろしくね、
ねぇ、キミ名前は？そうか、キミはって言うのか以前でこの島の人に誘われたから来てみたけど、その人はもういないみたいだねま、キッカケはどうあれ今やボクはこのの住民さ！よろしく頼むよ、
あ、キミこの島の人？って言うんだねボクは！前はにいたけど、またに戻ってきたんだ今日は引越しの片付けでバタバタしていると思うけどこれからよろしく頼むよ、
ねぇ、キミこの島の人だろう？そうか、キミはって言うのか実は、ボク以前このに住んでいたことがあるんだあいさつが遅れたけど、ボクの名前はさ！今後ともよろしくね！
