きいてくれ、
あのな、
いいか、！
しかし、・・・
オメェけんこうにはジシンあるか？きゅうにカゼをひいちまったりうっかりケガでもしちまったとき、あんせいにしてなおるならイイけどよ。ながびくことになると、タイヘンだぜ。ひごろからきをつけておかねぇとな。
どうぐってのはつかいこめばつかいこむほどてになじんでくるんだ。オメェもおきにいりのどうぐがひとつやふたつあるんじゃねぇか？とくにジブンでつくったどうぐは、だいじにつかえばあいちゃくもわくぜ。
コトバでうまくつたえられないぼんさいのミリョクってのを、オメェにおしえてやろうとおもってメッセージカードをかきはじめたんだが、モジだとぎゃくにかききれねぇな。ま、それだけおくがふかいってことだ。
たまにはどっかにごろっとねころんで、きゅうけいするのもいいんじゃねぇか？オメェはいつもがんばってるから、ときどきいきぬきしねぇとな。ちょくせつこんなこといえねぇから、メッセージでつたえさせてもらうよ。
さんぽがてらしまをあるいてたら、ひこうじょうのそばをとおったときにオメェのカオがアタマにうかんでよぉ。みょうにひっかかったモンだから、メッセージカードをだすことにしたんだ。ま、きがむいたら、へんじくれよ。
なぜかさいきん、つりカンケイのざっしをよむきかいがおおくてよ。ウォブリングやらクランクベイトやら、せんもんようごまでおぼえちまったぜ。ま、ざっしをよむだけでつりのウデマエがあがるんなら、せわがねぇんだけどよ。
