の趣味ってなんだ？オメェが気晴らしにすることをオレにも教えてくれよ、
ほう、新しい趣味ができたのか今度は一体どんな趣味なんでぇ？
じゃあ改めて教えてくれよの趣味ってどんなことなんだ？
いい趣味してるじゃねぇかカメラってのはいいよな一瞬を永遠に残しておけるんだぜ被写体のお願いならいつでも大歓迎だぜそのかわり二枚目に写してくれよ？がーっはっは！
いい趣味してるじゃねぇか本を読むってのはいいことだぜところがよオレときちゃあ小っこい字がいっぱい書いてある本がどうも読みにくくてなぶ厚くなってもいいからデカい字で書いてほしいもんだぜ、
へぇ、オメェ陶芸が趣味なのか！いい趣味してるじゃねぇかオレぁ器用なほうじゃねぇんだが、やってみるとなかなかどうしておもしれぇ作品が出来ちまうんだな、これがあとは手先を使うからボケ防止にもいいそうだぜ？オレも極めてみるかな、
へぇ、かぁオメェのことだから、時間も忘れて没頭してるんだろ？好きなことをやってる時ってのは、あっという間に時間がたっちまうからな～時間なんて一瞬だよな、
そうかい、そうかいま、趣味が無くたっていいんじゃねぇか？オメェのことだからどんな事だってそれなりに楽しんでそうだしなそういう生き方も悪くねぇよ、
オメェってさ、なんかすげぇ特技を持ってそうに見えるんだよななんかねぇのかい？特技！
ほう、新しい特技ができたのかどんな特技なのか教えてくれよ、
