いよいよから出て行く日が近づいてきたよそろそろ引越しの準備もしなくちゃねぇなんだか名残おしくって、実は、まだ何も手を付けれてないのさへへへ、ウチらしくないよな、
ところでに越してきた新入りにはもうあいさつしたかい？少しずつでもに住民が増えれば、ドンドンにぎやかになっていきそうだねぇさらなるの発展が楽しみだよ、
今日、このに新顔が越して来たね！会いに行きたいけど、どうも緊張しちまってさアンタはもう話しかけてみたかい？初日は荷ほどきで忙しいだろうし、どのタイミングであいさつに行こうか正直悩んでるとこなんだよね、
はもう聞いたかい？今日からに新しい仲間が移住してきたらしいよ引越したては心細いだろうし、あとで家を訪ねてやろうと思ってるんだまたアンタも声かけてやんな、
そういえば、アンタはもう話したかい？ちょっと、なにポカンとしてんのさ！もしかして、今日このに越してきた新人のこと知らないのかい？今日は島中、その話題でもちきりだよ！ウチもそろそろあいさつでもしに家を訪ねてみようと思ってるのさアンタも、気が向いたら行ってやりな！
そうだ、アンタと話してて思い出した！の誕生日って、たしか明日だったんじゃないかい？ヤレヤレ、ウチとしたことが忘れてたよ今日中にプレゼントを用意したいけど、なにを渡せば喜んでくれるかねぇ、
おやっ、そういえば明日っての誕生日じゃないか！渡そうと思って買っておいたプレゼント、気に入ってくれるといいんだけどさぁこればっかりはわかんないねぇ、
そういや明日は、の誕生日だけど、もうプレゼントは用意したかい？何やっても喜んで受け取りそうだから、逆に何わたそうか迷っちまってさこういうのが一番難しいよ、
がこので過ごすのは、いよいよ今日が最後だねぇわかってはいたけど、寂しいよ引越しの準備は終わったみたいだしウチにできることはもうないけど、もう一回顔を見に行こうかねぇ、
ついにこの日が来ちまったねぇ今日はがこので過ごす最後の日だよみんなでメソメソしてたんじゃ心配でを出て行けないだろうから、ここはひとつ、明るく送り出そうじゃないか！
