味のあるだね～映画のセットみたいであこがれるよあ、もしかして撮影中だった？
おや、！男子であればこの遊び心にワクワクさせられるだろうね、
おや、こんな所にがなぎさのヴィーナスはどこかな～？あ、いた！なんてね、ハッハー！
で使用されている木材は非常に硬くてこんな屋外で使っても長寿なんだ、ボクだってマジメなことも言うさまあ人の受け売りだけどね、ハッハー！
カラフルなアート作品が飾ってあると思ったらじゃないか～鮮やかな色使いが遠くから見ても映えての景観がパッと華やぐよね気づいたら吸い寄せられていたよ、
道具にはこだわりがあってねボクのムシとりあみ、よく見るとって彫ってあるんだよムシとりの成果にはまったく関係ないけどね、
道具にはこだわりがあってねボクのつりざお、よく見るとって彫ってあるんだよ釣りの成果にはまったく関係ないけどね、
花はいいよねありのままのボクを受け入れてくれるからね、愛を重荷と感じることもないから裏切る事もないそこにあるのは自然のセツリだけさ
オシャレっていうと、トップスに目がいきがちだけどさ真のオシャレ上級者は、こういうかさみたいな小物で自分を表現するんだ、
キミが持ってるスコップには、このを変える力がある頼んだよ、
