おやおや、今の季節にとはキミって寒がりなんだね、、
おやおや、今の季節にとは寒くないのかい？元気いっぱいだな～、キミは！
今日のキミのファッションふわっとしたやわらかい感じがステキじゃないか～、フフフ、ボクもそういうのチャレンジしてみようかな、ハッハー！
今日のキミのファッションちょっぴりクールな感じでキマってるじゃないか～、フフフ、ボクも音楽をやってた頃はよくそういう格好をしていたなぁ
今日のキミのファッションなんていうかシンプルだけど、清潔感があっていいじゃないか～なんだかんだいってそういう服が異性にモテたりするんだよねぇ、
今日のキミのファッションずいぶん華やかでステキじゃないか～、フフフ、今夜はパーティーかい？
今日のキミのファッションなんだか動きやすそうでいいじゃないか～！なるほどそうやってストリートファッションは進化していくんだね、
今日のキミのファッションずいぶんドレッシーじゃないか～そんなステキな格好だったら、きっとどんなパーティーでもドレスコードはばっちりだね、
おや、その服ヘビーローテだね？いや違うんだ！ボクが言いたかったのは「とても似合ってる」ってことさ！
あれ、その服よく見いや、キミによく似合ってるよ！
