たかとびぼうっていいよなー？川を飛びこえながら腕のキンニクがきたえられるなんてサイコーじゃん！
あみ持ってるってことは、ムシとりか？？なんだー？まだ全然つかまえてないみたいだな！だいじょうぶだ！こういうのは、キアイでなんとかなるもんだ！あせらず、じっくりいけよー！
！ムシとり順調かー？その様子じゃ、まだ本調子じゃないみたいだけど気にすることないぞ！勝負はまだまだこれからだー！
どうだー？そろそろムシとりのコツ、つかめてきたか？チョウのようにまい、ハチのようにさす！これぞムシとりのゴクイってヤツだー！へ？これムシとりの話じゃない？
オマエ、最近ムシとりが上達したみたいだなー！あみを持つのもサマになってきたけど、もう少し上腕二頭筋をきたえるともっといいと思うぞー！
！オマエ、ムシを全種類つかまえたんだってなー！これもひとえに腕のキントレを続けたおかげだな！え？キントレは関係ないって？
つりざお持ってサカナ釣りか？せいが出るなー！！・・・って、なんだー？全然つかまえてないのかー！ま、あせることじゃないけどさ、
釣りのコツはタイミングだぞ？！サカナの動きに合わせてつりざおを一気に引きあげる！力だけじゃ、どうにもならない世界が釣りのミリョクなんだ！！って、だれかの受け売りだけどな！
どうだー？サカナ釣り順調か？！釣りはぬき足、さし足、しのび足がキホンだぞー！
オマエ、つりざお持ってるのがサマになってきたなー！数々の大物を釣り上げてきたオーラってヤツが、にじみ出てる気がするぞー！
