オイーッス！オイラ！今日はこののヤツによばれて遊びに来たんだー！
よう！オイラってんだ！今日はこののヤツにさそわれて来たんだー！
テントってさ、いごこちはイマイチっぽく見えるけどこのせまい空間がいいんだよなーまぁオイラはキホン、腕立てと腹筋ができるスペースさえあればどこでもやっていけるけどな！
このキャンプでオイラ、さらに進化しようと思ってるんだ！進化ってなんだって？そうだなーうきわナシで泳げるようになるとか、腹筋をコにわるとかかなー？
キャンプみたいなストイックなかんきょうで自分のゲンカイにいどみたいんだ！あえて不便な生活するとフダン使わないキンニクも使いそうだろー？
テントを建てる時は地面にしっかり固定しないといけないからけっこう力仕事なんだ！次の日はキントレなしでもれなくキンニク痛だから、サイコーのレジャーだぞー！
ちがう土地の空気ってなんかオイシイ気がするぞ！スーハー、スーハーへへっ、体の中にの空気をためこんでいっぱい持って帰るぞー！
さっそくこのの地形を活かした新しいトレーニングを考えるぞー！まずはまべをダッシュ本！そのあとを周ジョギング！！よーし！カンペキだー！！
よーし！オイラがこのに引っこして来たらどんなテキでもたおしてやるから安心しろ！まぁオイラのこのキンニクを見たらハダシでにげ出すことまちがいないだろうけどなー！
へへっ、この島でロードワークするのが楽しみだなー！毎日走りまくって足のキンニクをパンパンにしてやるぞー！！
