そうかいやいや、気にすんなって！ちょっと言ってみただけだからよ、
へへっ、別にかまわねぇよ誕生日をオメェと一緒に過ごせるオレぁそれだけで満足さ、
誕生日会に手ぶらで来るなんてオメェらしいよな、まったくま、来てくれたことがプレゼントってな！
ん？もしかしてオメェオレとは初めて会うんじゃねぇのか？オレはだ、よろしくな！へへっ、もう気づいてるかもしれねぇけど今日はオレの誕生日でな今はパーティーの真っ最中ってわけさオメェがここに来たのも何かの縁だよかったらオレ達と一緒に楽しんでいってくれよな、
ん、どうしたんだ？ひょっとして忘れちまったのか？
お、嬉しいねぇこの包みを開くときのワクワク感、たまんねぇよなぁ～
このラッピングされてるってのがまたいい味出してるねぇ特別なプレゼントって感じがするぜ～
悪ぃな、さいそくしちまってよそれじゃあ、さっそく開けてみるとするか
こいつはバースデーケーキじゃねぇか！ほぅ、なかなかうまそうだやっぱ誕生日といえばこれだよな！
これって？！もしかしてオメェワザとやったんじゃねぇだろうな？冗談だよ、冗談！気づいてなかったのか？この部屋にも同じ物が置いてあることによつまり、オレのお気に入りがもうひとつ増えたってわけだ大事に使わせてもらうぜ！
