あ、バーベキュー？！おばあさん、いがいとアウトドアがスキかもしれないもんねぇ～うふふ、楽しそうだなぁ～ボクもいっしょにまぜてほしいよぉ～！
さいきん、ボクが気になってることはねぇ～
おサカナの耳はどこにあるのかってことなんだぁ～キンギョをかってたことがあるんだけど、耳があったらボクのナイショ話も聞こえちゃってたかもしれないよねぇ～ボクのヒミツを、ほかのおサカナたちにしゃべってたらどうしよぉ～、
セーターをぬぐとき、たまにパチパチおばけが出るってことなんだぁ～ボクのセーターのぬぎっぷりに、たくさんはく手をしてくれるおばけなんだよぉ～ちょっとだけビリビリするけどはく手されるとウレシイよねぇ～、
サボテンにはどうしてトゲがあるのかってことなんだぁ～ボクはなかよくしたいのにあんなにトゲトゲしていたらコワくって話しかけられないよぉ～でも、ほんとうははずかしがりやさんだったりするのかもねぇ～？
あのね、
じつはボク、おふとんに入ったらびょうでねられちゃうんだぁ～スヤァはっ！立ったままでもねられちゃった！やっぱりこのとくぎだけはだれにもまけないボクのジマンだよぉ～、
じつはボク、オナカの空いてるカンジで今が何時かわかるんだぁ～ぐぅ～ただいまのジコクは時だよぉどぉ、スゴイでしょ～、
じつはボク、食べもののニオイならなんでもかぎわけられるんだぁ～だから、家の前をとおっただけで今日のごはんが何なのかわかっちゃうんだよぉ～！でも、おいしいニオイをかぐとオナカが空きすぎてこまっちゃうんだけどねぇ、
ねぇねぇ、！ボクがきてるこのふく、ステキでしょ～うふふ～、キミからゆずってもらっただよぉすっかりお気に入りなんだぁ～、
