とたけけを呼ぶためには島の評判をあげて、注目を集める必要があるんだったよな？だったらとりあえずそのでも飾っておけばいいんじゃねぇか？何も飾ってねぇよりは、なんでもいいから個でも多く飾っておいた方が目立つハズだぜ、ガハハ！
とたけけを呼ぶためには島の評判をあげて、注目を集める必要があるんだったよな？そのはこの島ではあまり見ねぇ色をしてるから飾れば島のヤツらが注目するんじゃねぇか？よその客からの評判も大事だけどよ、まずはやっぱり地元民に愛されるのが大事だって、オレは思うぜ！
とたけけを呼ぶためには島の評判をあげて、注目を集める必要があるんだったよな？だったらオメぇよぉ、そのレシピを使ってを作って飾ってみろよ！島民代表が自ら汗を流して作った物を飾ってある島なんて、メチャメチャ心をゆさぶられるぜ！
、おはようさん！
おう、！
よぉ～、！
よう、！
ほらオメェ、オレが越してきた初日にわざわざあいさつに来てくれたじゃねぇかその姿を見てオレぁ、このにはこんな律儀なヤツがいるのかってちっとばかし感激したもんだ
今日も元気そうじゃねぇか！オレぁ、どうにか家も片付いたんで、近所にあいさつ回りしてたとこだこれから当分世話になるんだ、キッチリ筋は通しとかねぇとな！
最初は戸惑うこともあったが、このにもすっかり慣れちまったよ今じゃ前にいたがどんなだったか思い出せないくらいだぜ？って、ソイツは言いすぎか！
