フフフ、ようやくボクの順番が回ってきたようだね、ボクの心は紫色のアネモネさ花言葉は「あなたを信じて待つ」ってねなかなか声をかけてくれないから寂しかったよ～さあ、これからふたりの時間を取り戻そう
あっ、！週間ぶりじゃないか？あの時からボクのキモチは、まったく変わってないよなんてね、ハッハー！
おや誰かと思ったらじゃないか～実は、ちょうどキミのことを考えていたところさ最近どうしているのかなってフフフ、不思議だね久しぶりにキミの顔を見たらなんだかホッとしたよ、
あ、キミの声、久しぶりに聞いた気がするなぁ～なかなか話しかけてくれないからヤキモキしてたんだよ、
ハ、ハロー！！久しぶりに顔を合わせるとなんだかキンチョーしちゃうなまたいろいろ話をしよう！
やぁ、ボクたちは目には見えない壁にはばまれていたようだね姿は見えているのに手が届かないそんなもどかしい日々が続いた気がする要は、久しぶりってことさ！
おやしばらく見ないうちに雰囲気変わったね？なんていうか大人っぽくなった
おやしばらく見ないうちに雰囲気変わったね？なんていうかキレイになった
部屋を片付け終わったら、優雅にティータイムを楽しむつもりさ、
こうしている間にもどんな出会いがボクを待っているのか楽しみで仕方がないんだよね早く片付けてみんなの所にあいさつに行きたいよ、
