はいはい、だよおや、じゃないか連絡をよこすなんて、どうしたんだい？
もしもし、だよ！どうかしたのかい、？わざわざ連絡くれるなんて、驚いたよ
ハイおまたせ、だよ！が連絡くれるなんて何かウチに急ぎの用事でもあるのかい？
はいよ、こちら！おやっ、じゃないか！今日はウチに、一体なんの用事だい？
ふんふん、キャンプのお誘い？えっ、？！アンタ、なかなかおもしろいこと言うねぇ悪くない提案だけどやめとくよやっぱキャンプサイトはよそのの人に使ってもらう方がイイと思うしね、
おお、キャンプに行かないかって？！いいじゃないか！で、場所はどうすんだい？ええっ、？！いやいや、それはないんじゃないかねぇまぁ、テント生活もたまにはいいけど、自分のでしなくてもいいかな、
こののキャンプサイトに集合？でも、一体なんでそんな場所にえっ、ウチがキャンプするのかい？！いやいや、それはお断りさせてもらうよせっかく立派なキャンプサイトなんだし、他のから来たヒトに、使ってほしいからね
ええっ、このでキャンプするだって？さすがのウチも、そこに家があるのにわざわざテントで寝とまりはねぇ申し訳ないけど、そのお誘いには乗れないよウチはもうの魅力を知ってるからさ、他ののヤツを誘っておくれ、
はいはい、こちらだよ！どちらさんだい？
もしもしだよウチになんか用かい？
