確かに毎日ちゃんとこなしてるつもりでもなかなか行き届かなくって、自分でも見て見ぬふりしてることが急に予定が空いちゃった時こそ、そういう家事を片づけるのもいいかもね！
まぁ！思いきるじゃない！そうね、そんな時間も必要よね疲れてたら楽しいことも楽しめないわたまには体と心をリフレッシュさせなきゃ！でも、経験上ダラダラしすぎもキケンよ！何もかも面倒になっちゃうんだから！品位を落とさずダラダラするの！
アナタが服を選ぶ上で、一番重視することは何かしら？
安さ
ゴージャス感
個性
何にこだわって選ぶかで、アナタが周りからどう思われているかわかるらしいの安さを選んだアナタは、周りの人から内面が素敵だと思われているみたい性格は顔に出るって言うじゃない？周りはみんなわかってるのよ、
何にこだわって選ぶかで、アナタが周りからどう思われているかわかるらしいのゴージャス感を選んだアナタは、周りの人から社交的だと思われているみたい初対面の人とだって仲良くなれたりするんじゃない？それってすごい才能よ、
何にこだわって選ぶかで、アナタが周りからどう思われているかわかるらしいの個性を選んだアナタは、周りの人から自分ってものを持っていると思われているみたい学校や職場でも、目立ってるんじゃない？みんなアナタにあこがれているのよ、
何にこだわって選ぶかで、アナタが周りからどう思われているかわかるらしいの着心地を選んだアナタは、周りの人からマイペースだと思われているみたい人に流されないアナタは目標をしっかり立てることで確実に夢を実現することができる人よ、
