「メガネ共和国」っていうギャグマンガなんだけど、聞いたことある～？メガネの人しか採用しない会社にだてメガネかけて受かっちゃった、視力のプログラマーの話だよ～ぬき打ちの視力検査をどう乗り切るか、毎回ドキドキするんだよね～！
「ヒゲだるまのぼう険」っていう少年マンガなんだけど聞いたことある～？主人公のヒゲだるまがまぼろしのお宝をさがしにぼう険の旅に出る話だよ～初回特典のおまけで「伝説のヒゲソリ」が付いてくるから、予約して買ったんだけどヒゲをそってばかりいて、ぼう険の旅がちっとも始まらないんだよね～、
好きなアーティストのライブに行くと、テンションあがるよね～！
この前大好きなとたけけさんの音楽ライブにあわせてオリジナルＴシャツを作ったんだ～！目立つピンクのＴシャツに「まゆげ」って文字を入れてみたの！ちょークールだと思わない？！でも、におそろで着ようよってさそったら断られちゃったんだよね～、
やっぱライブの応えんグッズといえばうちわが定番だよね～アタイもこの前手作りでとたけけさんのうちわを作ったの！意外と上手く出来たんだ～もしかしたらアタイ、工作の才能があるかも！って自分でもちょービックリしちゃった、
ふつうに行っても楽しいけど、応えんグッズがあればさらにもり上がること、まちがいナシだよ！アタイがとたけけさんのライブで使う応えんグッズは全部手作りなの～うちわにタオルにおうだんまく！おっかけはお金がかかるから節約しながらやりくりしてるんだ～、
音楽ざっしに好きなアーティストがページでものってたら、アタイすかさず買っちゃうんだよね～その切りぬきをはり付けまくったスクラップブックをながめるのが、最近の生きがいなんだ～にも今度見せてあげるね！ソッコーで一日が終わっちゃうよ！
アタイ、ナウなアーティスト情報をいち早くゲットしたいから音楽番組はぜんぶチェックしてるんだー！
そうだな～、オススメするとしたら「バンモリソン」かな！あ、「こんばんは、森ソングショー」のことねゴールデンタイムにやってて、手軽に最新情報をゲットできるよ～あと、イケてるアイドルグループが毎回必ず出演してるからキュンキュン出来ちゃうんだ～！
といっても、さすがにぜんぶ時間通りには見れないから基本はもちろん録画だよでも好きなアーティストが出るときはがんばって夜ふかししちゃうの！ま、次の日は確実にねぼうコースだけどね、
