いつもだったらまだ寝てる時間なんだけど、ヘンな時間に目が覚めちゃってなんだか悔しいから、もうそのまま起きちゃったわ、
ふふっ、今日はいつもより夜更かしさんなの！アタシの夜は、まだこれからよ！
眠れない夜の過ごし方、アナタ、知ってる？こうして夜風にあたっていたら、そのうち眠たくなってくるんじゃないかって思ってるんだけど、
アナタも夜のを楽しんでるお仲間かしら？今日は眠るのがなんだかおしくって！もう少し起きているつもりなの、
ちょ、ちょっとぉぉ！なによ？！この穴ぁ！！
もぅ！サイテーッ！！ダレが掘った穴よぉーー！！
なんなのよぉぉお！だれか助けてぇええ～～！！！
あら、！ふふっ、お言葉に甘えてさっそく引越してきちゃったご覧の通りのありさまでおもてなしのひとつもできなくてごめんなさいね明日には片付いてると思うからまた改めてゆっくりお話ししましょうね、
あら！わざわざ来てくれたの？ふふっ、そうなのさっそくに引越してきちゃったわお引越しの荷ほどきはひとりでできるから大丈夫よ顔出してくれてありがとね、
まあ、ふふっ、見ての通りよさっそく引越してきたの素敵なねアタシ、一目で気に入っちゃった誘ってくれたアナタに感謝しなくっちゃ片付けは今日中に終わらせちゃうから、明日からはいっぱい遊びましょうね、
