あら、声をかけてくれてどうもありがとう初対面だし、自己紹介からしましょうかアタシの名前は、よここはとっても素敵な所ね！こんなに空気が美味しいにお家があるなんてうらやましいわ、
うふふ、お待たせしたわねアナタに招待してもらったから、さっそく遊びに来たわよ、
よかった、会えて嬉しいわ！さっそくにオジャマさせてもらったわよ誘ってくれてどうもありがとう、
このは、なかなか素敵なね！アナタに誘ってもらえて良かったわ世界が広がった気がするもの、
あら、お元気？このの人からのお誘いでキャンプしに来てるのよ、
ごきげんよう、よこのの人に誘ってもらって遊びに来させてもらってるの、
うふふ、どうもよこのの人に招待されてキャンプを楽しんでる最中なの、
え？アタシにとって旅とはなにかですって？そうね、考えたこともなかったわでも、ひとつだけ言えるのは、旅は出会いの連続だってことよねこうして、アナタとも出会えたでしょだから、アタシにとって旅っていうのは自分の人生に新しい風を吹かせるための、手段のひとつって感じかしら、
はじめは、アタシなんかにキャンプ生活が出来るのかしらって不安だったのよねでも、不思議なことに慣れるモノなのよ今はどこへだって気軽に行けるし、おかげで世界が広がった気がするわうふふ、たくましいでしょ？
こどもの頃、家族でキャンプへ行ったら、キャンプファイヤーの火でマシュマロを焼いて食べるのが大好きだったのよね一緒にミルクティーも用意しておけば、自然に囲まれて優雅なティータイムが出来るから最高なのよ、
