コーヒーねぇオレもあの香りが好きでな一息つきたい時なんかにいれたりするぜホットのコーヒーをいれてホッとするなーんてな！がーっはっは！
レモネードねぇそれ、今流行ってんのかい？オメェが好きだってんならオレもいっぺんくらい飲んでみてぇけどレモンが手に入らねぇもんなぁレモネード、飲んでみたいがレモンねぇどなーんてな、がーはっは！
へぇ、かそんな飲み物が好きだなんてオメェってけっこう通なヤツなのか？とにかく、教えてくれてありがとな！オメェのことが知れて嬉しかったぜまたいろいろ教えてくれよ！
へぇ、オメェはどんな飲み物もイケる口ってワケかま、好き嫌いがないのはいい事だな、
オメェの好きな食べ物ってなんでぇ？オススメがあるなら、オレにも教えてくれよ、
なんだ、好みが変わったのかじゃあ今オメェが好きな食べ物ってなんなんだ？
じゃあ改めて教えてくれよは、どんな食べ物が好きなんでぇ？
寿司って言やぁ、最近の回る寿司屋はレーンにこだわってるらしいじゃねぇか好みの寿司を注文すると乗り物の形をしたレーンが自分の席まで届けてくれるんだろ寿司屋も便利になったもんだねぇ、
いいよな、チャーハン米と適当な具材を一緒にいためるだけで簡単に作れちまうんだからさ面倒臭がりなオレにピッタリのメニューだもしかしてオメェもだから好きなのか？
チーズケーキかたしかにオメェ、そういうの好きそうな感じだもんな一言でチーズケーキっていってもフワフワのやつとか、ネットリしてるやつとかいろいろあるんだろ？へへ、詳しいからビックリしてるって顔だなオレだってそれくらい知ってるんだぜ食った事はねぇけどな！
