ってとけたりしないんだねぇ～お家の中でとけちゃったらタイヘン～とか思ってたのに、シンパイしてソンしちゃったぁ、
みたいな家具がおへやにあるといっぺんにわふうなカンジになるよねぇ～もうオトナを通りこしておじいちゃんになっちゃったかと思うくらいほっこりした気分になっちゃうよぉ、
ってつみきをつかって作られてるヤツでしょ～？つみきやブロックでできてる家具がおへやにいっぱいあったら、おもちゃばこみたいだよねぇ～、
と～ってもむかしに作られたモノのことを「アンティーク」っていうんだよねぇ？そんなに古いモノが今ものこってるなんても大切にされてきたんだろうねぇ、
ってなんだか学校を思い出しちゃうなぁ～一番の思い出はやっぱりきゅうしょく～！お休みのコのプリンそうだつジャンケンはかならずさんかしてたよぉ～、
みたいなのがおへやにあると、リゾート地のおへやみたいだよねぇリゾート地にあそびに来たみたいでリッチな気分になれちゃう～、
があるなんてたら、何かおしごとしてたりするのぉ？おしごとも大切だと思うけど、ボクとあそぶ時間もちゃんとのこしておいてねぇ、
があるなんて、なんかカッコイイ～！ここのくらしにすっごく合ってる気がする～丸太をそのままつかったカンジがワイルドでオトナっぽ～い、
みたいなのを「キュート」って言うんでしょ？それって「かわいい」ってことだよねぇ～？キュートなモノがスキということは、ボクのこともスキってことかな？
ってでとれるフルーツでできてるの？！う～ん、そういえばいいニオイがする～こんなにいいニオイがしてたらまちがえてかじっちゃうかも～、
