ポストあけたらメッセージカードがたくさんとどいててビックリしたよ～！だれかのイタズラかとおもってたら、ぜんぶからのメッセージでドキドキしちゃった！ちょーうれしかったよ、ありがとね。
たくさんくれたメッセージカード、さっきぜんぶよみおわったよ～！アタイのためにどうもありがと！からのアイがメッセージからつたわってきたよ～。もらったカードはたからものにするね！
えいえんのアイドル
しあわせキブンのより
よくきがつくへ
ファンだいごう
ヤッホ～、！
ひっこしてきたばかりのアタイにさっそくメッセージカードをおくってくれて、どうもありがと～！プレゼントもうれしかったよ！これからどうぞよろしくね！おかえしにコレをうけとってよ！
ステキなメッセージカードをありがと～！ひっこしいわいのプレゼントまでえらんでくれてカンゲキだよ～！アタイからもおかえしをおくるね！まえにすんでたとこでかったものだけど、もし、きにいったらつかってみて～
メッセージカードとプレゼントをおくってくれて、どうもありがと～！おもいきって、このしまにひっこしてせいかいだったよ～！アタイからもおかえしをおくるね。これから、どうぞよろしく～！
