あぁ！ユメ～？！あるよ、あるよ～！え～とねぇ
おっきいせんめんきにをたっぷりと入れてそれにカオをつけてどれだけイキを止めていられるかちょうせんするんだ～いろんなせかいいちのきろくがかいてある本にのることがボクのユメなんだよ～あ、でもきっととちゅうでガマンできずにのんじゃうからダメかなぁ～
知らねぇよ！勝手にやってろ！
ボクのだいすきな、でおうちを作るんだぁ～！おへやの家具もおかしでつくっておかしのおうちだよ～ふふっおいしそうでしょぉ～？あっ、でもおかしでできてるとボク、ガマンできずに食べちゃうかもしれないなぁ～アナだらけのおうちになっちゃったらボク、こまっちゃうよぉどうしよぉ～？！
ボクがすっぽり入るくらいのカゴにね、い～っぱい風船をくっつけるんだぁ～ふふっそれにのってね、お空をたびするんだよぉ～！きっと楽しいと思うんだよねぇ～でも遠くまでとばされちゃったらどうしよぉ～？！またおうちにもどってこられるかな～
オメェのそういうところが心配だっていってんだよ！
発明家になって食べても食べてもなくならないを作るのがユメなんだ～や、にも分けてあげるからあんしんしてね～でもどうやって作ればいいかなぁ～？うーんうーん考えてたらなんだかねむたくなってきちゃったよぉ～、
ボクね、大きくなったらかきごおり屋さんになるのがユメなんだぁ～！かきごおりを食べた時の+頭がキーン！はニガテだけどつめたくてふわふわでおいしいよねぇ～かきごおり屋さんになったら毎日かきごおりが食べられるでしょ～？だからボク、かきごおり屋さんになるんだぁ～、
オメェが食べてどーすんだよ、
いいか？オレが特別にイカしてる言葉を伝授してやるよ、
