キミって、なきたくなるときあったりする？今日はそんなときにピッタリのリアクションを教えてあげるよぉ～あのね、なきたいときはガマンしないで思いっきりなくのがいいんだってぇ～ほら、こんな風に～かなしいときもうれしいときも、この「わーん」をつかってワンワンないちゃってぇ、
今日はキミに面白いリアクションを教えてあげようと思ってたんだけどどんなのだったっけぇ～あれぇ？わすれちゃったぁ～これこれ！この「しまった！」ってやつだよぉ～今みたいにうっかりしちゃったときにオススメだよぉ～、
ねぇねぇ、キミってボクのことどう思ってる～？えへへ、こうやってはずかしそうにするとふつうなら言えないようなことでも言えちゃったりするんだよぉ～自分のキモチをつたえたいときにはこの「もじもじ」がピッタリだと思うんだぁ～、
今日はボクがとっておきのリアクションを教えてあげる～なにかジマンしたいときとかスゴイことがあったときにつかうといいカンジだよぉ～せーのっ、えっへん！キミもジシンたっぷりのときにはこの「ドヤ！」でむねをはっちゃおう～、
やっほぉ、だよぉ～！元気～？あっ、また「」って言っちゃったぁ～ねぇ、はこの口ぐせどう思う～？
変えちゃえば？
いいと思うよ
「」っていうボクの口ぐせ、ちがうカンジにかえたらどうなるかな？キミは、どう思う～？
あ、ちょっと聞いてくれるぅ？さっき、にボクの「」っていう口ぐせが合ってないって言われたんだぁ～、
そんなことない
