このぶんじゃ今日は片付けで終わりだなせっかく会いに来てくれたのに悪ぃんだが、また明日ゆっくり話そうぜ、
はぁ今日一日で一生分のダンボールを開けた気がするぜ、
うーん、なんかしっくりこねぇなぁやっぱりあっちに置いたヤツをこっちに置くべきか？
これをここに置いて残りのモンは全部あそこに放り込めばよし！カンペキだな、
うーーん見方によっちゃこういうのもシャレてるように見えねぇか、
うお？！なんだ、オメェいたのかよ！もしかして今の聞いてたか？オレぁこういうのを考えるのがどうも苦手っつーかメンドクセェんだよなあれこれ考えるのは性に合わねぇや！
おっ！！見ての通り、引越しの準備で荷造りの真っ最中さオレがいなくなったあとはオメェがを見守ってくれよな、
よう！！もしかして荷造りの手伝いか？なーんてな！がーっはっは！オメェにはいろいろと世話になったな住むは別々になっちまうがオレのこと忘れないでくれよ！
よう！！ぼちぼち荷造りを始めておかねぇと明日はいよいよ引越しだからなぁオメェのおかげで退屈しない毎日を過ごすことができた気がするぜありがとな！
あっ！！突然だがオレ、明日引越すんだよなかなか言う機会がなくってなで、今はその準備中ってワケだオメェの顔も今日で見納めか今までありがとよ！
