じゃあ、最近のはどんな夢をもってるの？
ええ～！もアイドル目指してるの～？！グーゼンだね、アタイもなんだ～！ライバルってことになるけど、大事なお友達なのは変わらないから安心して！おたがい、夢をかなえるためにがんばろ～！えへへ、のコト知ることができてウレシイな！またいろいろ教えてね、
ええ～！ってファッションデザイナー目指してるんだ～！ちょーイケてる～！あっそうだ！アタイがしょうらいアイドルになった時、ステージ衣装をデザインしてほしいな～！えへへ、約束だからね～？このためにもおたがい夢に向かってがんばろ～ね！
わ～！パティシエ目指してるんだ？！おかし作り得意なの？いいじゃん～！アタイもおかし作りには自信があるから、よかったら今度手作りパーティーしようよ！アタイが作るおかしはゲージュツだよ～？あかあおピンクカラフルでちょーラブリーなパーティーになるヨカンだよ～！
なんだ～！らしくって、とってもステキな夢だね！えへへ、教えてくれてサンキュー！おたがい夢をかなえられるようにがんばってこーね！
そうなのー？あれかな、夢っていうこだわりにしばられたくない、的なカンジ？それはそれで、がどんなふうになっていくのか気になるな～えへへ、教えてくれてサンキュー！
のハートがワクワクしちゃうような「シュミ」を教えてほしいな、
歌うこと
ダンス
あ、そうなんだ～！アタイも気分で変わりまくるし、わかる～！今はどんなシュミがアツイの？
