スコップをもってたってことはもしかしておたからをさがしてるトコロなんでしょ～？！もしも土の中からおかしのかせきが出てきたらボクにも見せてほしいなぁ、
がもってるそのかさ、すっごくステキだねぇ～かさにもこだわりがあるなんてなんだかオトナっぽ～い、
キミ、今オノをもってなかったぁ？まるで木こりさんみたいだったよぉ～木を切ったあとの切りかぶはすわったりもできるから、ひと休みするのにピッタリだよねぇ、
そのパチンコって何につかうのぉ？それでとかがおとせたら楽チンなのになぁ～でも、どうせひろいに行くんだからたいしてかわらないかぁ～、
そのステッキって、ひとふりであっという間にへんしん出来ちゃうってやつだよねぇうわ～、いいないいな～はどんなカンジにへんしんしちゃうの～？もしパジャマにへんしんしたら、あっという間におふとんに入れるしきっとべんりだろうなぁ～、
って、地面をキレイにできる道具なんてもってたんだぁ～同じ道でも、レンガの道とか石だたみとかいろいろあると面白いと思うよぉうふふ楽しみにしてるねぇ～、
！どこかのガケをかいぞうするならできあがった時はボクにも教えて～！どんな風にかわったのかちゃんと自分の目でチェックしたいんだぁだってたんけん家だからね！
って、池や川を作れる道具をもってるんでしょ～？お家のまわりをほって、おしろみたいなおほりを作ったらちょっとカッコイイかも～、
がもってるのってもしかしてクラッカー？！うわぁ～、ボクもスキなんだぁパーンっていう音もいいけど、鳴らしたあとにふわ～ってただようあのニオイがなんとも言えないよねぇ、
キミがもってるそれって、はしごでしょ～？それをつかうと、高いガケの上でもスルスルってのぼれちゃうんだよねぇ～ボクもいつかは、はしごをかたてにをすみずみまでたんけんしてみたいなぁ、
