あ～、だぁ～ボクのこと、おぼえてる～？で会ったよねぇこののコに聞いてお引っこししたのに、そのコはもうここにいないんだってぇ～ちょっとザンネン～+今はちょっとカゼもひいちゃってるしキミとゆっくりおしゃべりもできないけど早く元気になるからまっててねぇ、
わぁ～、だぁさっそくあそびに来てくれたんだねぇ～えへへ、ボク今日からまたでくらすことにしたんだよぉ～早くキミとあそびたいけど、おかたづけに時間がかかりそうだから、今日はムリそうだ～明日も会いに来てくれるとうれしいなぁこれからもとなかよくしてねぇ～、
やっほ～、！に来てたでしょ～ボク、だよ～こないだ、に引っこしてきたんだぁじつはボク、前にもこのに住んでたことがあるんだよぉ～えへへ、これからはキミとおんなじでくらせるんだねぇ～うれしくてたまらないよぉ、
やぁ～、では声をかけてくれてありがと～キミとお話ししてたら、なんだかがなつかしくハ、ハ、ハックションッ！！えへへ、ごめんよぉ～このがなつかしくなっちゃってまたもどってきたんだぁ今はちょっとカゼひいちゃってるんだけど、元気になったらまた前みたいにいっしょにあそぼうねぇ、
あれ？だぁボク、にいただよ～そっかぁ～はキミがいるだったんだねぇボク、今日からこのでくらすことにしたんだけどキミがいてくれるならあんしんだよぉえへへ～、これからもなかよくしてねぇ！
あれ～、！なんでキミがここにいるのぉ？そっかぁ、ってキミが住んでるだったんだねぇ～えへへ～、じつはボクもここに住んでるんだよぉ～ビックリしたぁ～？キミとおんなじでくらせるなんてとってもうれしいなぁこれからもよろしくねぇ、
あれぇ、！えへへ、ボクのことおぼえてる～？前に会ったことあるだよ～キミもにお引っこししてきたんだねぇ～えっ？ずっといるよって？ここって、キミが住んでるだったのぉ？えへへ～、ちっとも気づかなかったぁ～おなじでくらしてるんだったら毎日でも会えるし、いっぱいお話しできるねぇ、
やっほ～、！こんなところで会えるなんておどろいちゃったよぉって、キミこのに住んでるのぉ？！まだごあいさつに行けてないコがいたのかぁ～、えへへ～じつはボクもこのに住んでるんだぁなんかいいニオイのする方にむかってたらいつのまにかこのについてたんだよねぇ～ボクたち、おんなじにいるんだからこれからは毎日だってあそべるねぇ！たのしみだなぁ～、
ん～、キミだよねぇ？前に会ったことがあるはずなんだけど+あぁ、なんだかボーッとしてうまく思い出せないやぁ～こないだこのに引っこしてきたんだけど、ちょっとカゼひいちゃったからまだのみんなにも会えてないんだぁ早く元気になってちゃんとごあいさつするからねぇもう少しだけまっててぇ、
！こないだはさそってくれてありがと～お引っこしもぶじにおわったよぉキミがおススメするだけあってってとってもいいトコロだねぇボク、あのでキミに出会えてほんとによかったぁ～、
