またひとつ増えて嬉しいよでの思い出が！もはやここはボクの第二の故郷さ、また機会があったらボクをこのに招待してほしいな～
今やはボクにとって特別な場所になったよもらったプレゼントに触れるとこのの自然や住人の優しさが伝わってきて嬉しくなるんだ、
フフフキミが作ってくれたを見る度、自然と顔がニヤけてしまうよ、
このに住んでいるコがをボクのために作ってくれたんだ、
ふらっと立ち寄ったお店で一目ぼれして衝動買いしたことってない？そういう出会いって運命を感じるよね、
お店の品ぞろえが豊富だと目移りすることもあると思うんだそれって理想を追い求めるがゆえに欲張りになってるんだよねだけどコダワリがあるというのは、物事に対してひたむきでステキなことだと思うよ、
今、じっくりと時間をかけて品物を見定めているところさマイハニーにプレゼントするとしたら何を選ぶか考えながらねま、そんなヒトいないんだけど、
だれかにプレゼントでもするのかい？プレゼントは相手のことを思いながら心を込めて選ぶといいよ、ボクも祈ってるキミの気持ちが届くことを
だれかにプレゼントかい？フフフ、だとしたらキミに選んでもらえるなんて相手のヒトがうらやましいよ、
ようこそ、って、ボクのお店じゃないけどさ！このでキミの探し物が見つかることを祈っているよ、
