その顔はひょっとしてぴょんたろうのおきあがりこぼしも作っちゃったの？！それじゃホントのホントにぜ～～～んぶ作りきっちゃったんだね！！すごいや～おめでと～！そんなとってもと～ってもがんばってくれたキミにはスペシャルなごほうびをあげなきゃね！
イースターなステッキが作れちゃうハッピーなレシピだよ～！またレシピか、なんて言わないでねじゃあ、最後は特別バージョンで！せ～～～のっ！
ハッピー！ハッピー！ハッピー！ハッピー！
今日はずっとお祭りやってるから残りの時間も楽しんでね～！参加してくれてありがと～！
って思ったけど、キミ、ポケットがいっぱいでしょ持ちものへらしたらまた声かけてくれる？
ん？ポケット空けてきてくれた～？空いてないじゃん！持ちものへらしてから声かけてね～！
お！さっきのを取りに来てくれたんだね～！それじゃあはい、コレ！
さっきあげられなかったイースターなアーチのレシピだよ！今日参加してくれるキミにプレゼント～！さてさて、ボクがこのにかくしたイースターにちなんだＤＩＹレシピ、キミは全部見つけられるかな～？全種類ＤＩＹしてくれたヒトにはスペシャルなごほうびを用意してるからね～！じゃあがんばって～
さっきあげられなかったイースターなアーチのレシピだよ！集めたたまごで作ってね！そしてそしてじゅうだいはっぴょ～！ヒュ～ヒュ～！なにかな～～～？なんと！このにはイースターにちなんだＤＩＹレシピもかくされてるんだ～！ボクがかくしたレシピを見つけて全種類ＤＩＹしてくれたヒトには、スペシャルなごほうびを用意してま～す！ってことで、がんばってね～
さっきあげられなかったぴょんたろうのおきあがりこぼしのレシピだよ！さぁ、これが最後のチャレンジだ～！もしこれも作ってきてくれたら今度こそスペシャルなごほうびをあげちゃうからね！あともうひとふんばり、がんばってがんばって～！
