どっちも！
ボクもそっちをえらぼうと思ってたんだぁ～やっぱりおかしはあまくなくっちゃねぇ～！あまいおかしは心のえいようだよぉ～！
そっちをえらぶなんてキミってオトナだねぇ～！でも、しょっぱいおかしってず～っと食べててもあきないからボクも大スキだよぉ、
うふふ、じつはボクも同じことを考えてたよぉ～！あまいおかしとしょっぱいおかしかわりばんこに食べられたら、とってもしあわせだよねぇ～！
ねぇねぇ、この中でキミのスキなおかしはどれ～？
クッキー
ボクもクッキーが大スキなんだぁ～！あまくってサクサクでいくらでも食べられちゃうよぉ～！ボク、キミとはもっともっとなかよくなれる気がするよぉ～！
ボクもチョコレートが大スキなんだぁ～！とろけるようなあまさの中にちょっぴりのニガさがクセになっちゃうよねぇ～！キミとは食べもののこのみが合いそうな気がするねぇ～！
ボクもアイスが大スキなんだぁ～！ヒンヤリつめたいあまさが広がって口の中がふわふわするよねぇ～ボク、キミとはとっても気が合いそうなよかんがするよぉ！
ボクもケーキが大スキなんだぁ～！ふわふわのスポンジにまっ白なクリーム、ちょこんとのったイチゴはまるでおひめさまみたいだよねぇ～！ボク、キミともっとケーキのミリョクについて語り合いたいよぉ～！
