新しいダジャレを思いついたんだが聞きてぇか？おい、なんだよその目は全然期待してないって顔だなまぁいい、また今度にしてやるよ、
スイーツってやつにハマっててよぉ甘さひかえめのと出会ってどハマりしちまった！ガラにもねーって思うかもしれねぇが正直に生きるのがオレのポリシーだからなどう思われようが気にしないぜ！
気がつきゃ今日は水曜日かてっきり、まだ火曜かと思ってたぜ曜日ってのは、どうも忘れがちでな次に苦手なのが、昨日の晩飯に何を食べたかってやつよ、
週の真ん中ってのはだな、一週間のヤマ場といっても過言じゃねぇだから今日はさっさと寝て明日に備えろ！とかなんとか言ってるオレは早く眠れた試しがねぇんだけどながーっはっは！
週の真ん中ってのはなどう考えるかが大切だまだ半分あると思うか、あと半分しかないと思うか気の持ちようかもしれねぇけどな考え方ひとつで、楽しくなったりするもんよ、
さぁて、今日の日記はなんのことを書くとするかねぇ
日記ってのはなけっこうイイもんだぜたとえ自分が忘れても、日記にはずっと残り続けるからな、
特にネタが思い浮かばねぇ時は、思いついたダジャレを書きつづったりすることもあるんだがこれがよぉ、あとで読み返すとバカらしくて仕方がねぇんだ、
このままじゃ、日記の内容が「特になし！」になっちまうがま、たまにはそういう日もありか、
週末が近づいてくるとなぜだか、ウキウキした気分になるんだよな～こういう日はよぉ、
