ってね、が好きなんですって！だから、あのコと話すときにの話題を振ってみたら盛り上がれるんじゃないかしら、
をお食事に誘うときはを用意してあげてねの中であのコが一番好きな物みたいだからきっと喜んでくれると思うわ、
をお食事に誘うときはを忘れないでの中であのコが一番好きな物みたいだからきっと喜んでくれると思うわ、
ってね、が夢なんですって！それとなく聞いてみればあのコのことだから、きっと喜んで話してくれるんじゃないかしら、
ってね、が趣味なんですって！それとなく聞いてみればあのコのことだから、きっと喜んで話してくれるんじゃないかしら、
ってね、が特技なんですって！それとなく聞いてみればあのコのことだから、きっと喜んで話してくれるんじゃないかしら、
ってね、音楽を全然聴かないらしいのよだから、あのコと一緒に過ごすときは騒がしくない所を選んだ方が落ち着けるんじゃないかしら、
ってね、本を全然読まないらしいのよだから、あのコとおしゃべりするときは本のこととは違う話題を選んだ方が楽しめるんじゃないかしら、
ってね、マンガをまったく読まないらしいのよだから、あのコとおしゃべりするときはマンガ以外の話題を選んだ方が盛り上がれるんじゃないかしら、
ってね、映画を全然見ないらしいのよだから、あのコと一緒に過ごすときは映画鑑賞以外で楽しむことをおすすめするわ、
