いいのか？！ヤッター！オマエって、やっぱいいヤツだなー！！
だよなぁーそんなウマい話、あるワケないか今回はあきらめることにするよ、
やっとを手に入れたぞー！大事に使わせてもらうよ！
やっぱダメかーいや、気にしないでくれ！こういうのはやっぱり、自分の力で手に入れてこそだからな！オイラあきらめないぞー！
ついにをゲットしたぞー！このオンは一生わすれないぞー！！
ホントか？助かるぞー！
ダメかーまあ、しょうがないよなきっぱりあきらめることにするよ、
おかげで、ようやくゲットできたよ！大事に使わせてもらうぞー！
かー、ちょうどいいところに来てくれたな！実はオイラ、そろそろこのを出ようと思ってるんだー最近マンネリ気味だから新しい土地で新しいことにチャレンジしたくなってさ！ここらでムシャ修業に出てイチからきたえ直そうと思うんだ！オトコのロマンを感じるだろー？
なあ、相談したいことがあるんだけど聞いてくれるかー？オイラ、このを出ていくかどうかまよってるんだー最近スランプ気味でさどんなにキントレしても思うようなキンニク痛にならないんだよ新しい場所で気分を変えてトレーニングしたら、サイコーな痛みがもどってくるような気がするんだ！
