昨日は潮干狩りをされてたんですか？スコップを持って砂浜を歩いてたって聞いちゃいました！砂の下にかくれてる貝を掘り出すのって結構難しいですよね、
、昨日は風船をたくさん撃ち落としたんですか？すごいですね！それにしてもあの風船ってどこから飛んできてるのかしらちょっと気になっちゃいます、
それにしても昨日の流れ星、キレイでしたよね～もお願いごと、熱心にされてたって聞きましたけど素敵なことありましたか？
昨日は木をたくさんゆすってたって聞きましたよきのえだでＤＩＹでもしたんですか？あ～、が何を作ったのかすごく気になっちゃいます！
昨日コンコンコンって木を切り出す音が島中で聞こえてましたけど、あれだったんですか？集めたもくざいで何を作るんですか？気になります～、
昨日たくさん木を切ってくださったのはだって聞きましたよ！だいぶ見晴らしが良くなってスッキリしましたよね～、
昨日たくさん植物を植えてくださったのはだって聞きましたよ！緑を愛するその気持ち、とってもステキです！
、昨日お花に水やりしてくださったって聞きましたよ！うふふ、花に代わってお礼を言わせてもらいました、
そういえば昨日しょっちゅうリアクションをしてたみたいですけど何かあったんですか？わたしもリアクションでと心を通わせたいです、
昨日は何回も飛行機が飛んでましたけどたくさんおでかけされてたのはだったんですか？そんなにおでかけできる場所があるなんてちょっとうらやましいです、
