じゃないか？！ようやく会えたなー！オイラ、この前キャンプサイトでこののヤツにさそわれて引っこして来たんだけどソイツ、オイラと入れちがいでを出てっちゃってたんだよ！せっかく来たのにヒドイよなー？でも、オマエと会えたからやっぱりここに来てよかったぞ！これからもよろしくなー！
オマエ、じゃないか？オイラだよ、前にキャンプサイトで会っただよーックショーイ！+実はあの時にすすめられてこのに引っこして来たんだけどあいにくカゼ引いちゃってさここをすすめてくれたヤツとも入れちがいになったみたいでどうしようかと思ってたんだーでも、オマエがいてくれて心強いよ！カゼが治ったら遊ぼうなー、
オーッス！！覚えてるかー？オイラだよ！この前キャンプサイトで約束した通り、引っこして来てやったぞー！へへっ！今日からはオイラがこのの平和を守ってやるからな！
よー！待ってたぞー！！約束通り、に引っこして来たぞー！！まさかキャンプサイトに遊びに来てオファーを受けると思ってなかったからうれしかったよ！これからは同じのナカマとしてヨロシクたのむなー！
よく来たなー！！会いたかったぞ！！こないだキャンプサイトでさそってくれた事覚えてるか？約束通り、オイラ引っこして来たんだー！今日からよきライバルとしていっしょにキンニクをきたえ上げていこうなー！
おー！！こないだはキャンプサイトでいろいろ世話になったなー！あんときの約束通り、オマエの島に引っこして来たぞー！引っこしのかたづけも終わったことだし、そろそろトレーニング開始だーたまには付き合ってくれよー？
！ひさしぶりだなー！キャンプサイトで約束した通りオイラ引っこして来たぞー！へへっ、オマエがすすめてくれただけあっていいとこだなー！すっかり気に入ったよ！キントレのさそいならいつでも乗るから気軽に声かけてくれよなー！
オイーッス！！オイラとうとうに引っこして来たぞー！！キャンプサイトでさそってくれた事まさかわすれてないだろうなー？へへっ、会いたかったぞーこれからは同じのメンバーって事でなかよくしてくれー！
オマエ、じゃんか！ようやく会えたなー！オイラとキャンプサイトで約束したこと覚えてるか？あのときオマエがさそってくれたから引っこして来たのに、全然会えなくてちょっとさびしかったぞーこれからは今までの分かまってもらうからカクゴしとけよー？！
オーッス！こないだキャンプサイトで会ったよなー！実はあの時がさそってくれてに引っこして来たんだー！今日はかたづけがあるから明日からガッツリ遊ぼうな！
