たくさんあそびたいからなるべく早く来てくれるとうれしいなぁ～よろしくねぇ～、
まちくたびれてねちゃったらこまるから、できるだけ早く来てくれるとうれしいなぁ、
そういえば、ってボクのお家はじめてだよねぇ～？カッコイイとこ見せなくちゃ～、
そういえばキミってボクのお家に来たことないよねぇ～？ビックリしちゃうかもよぉ～、
明日ボクのお家に来てくれるやくそくわすれないでよぉ～？楽しみにまってるからねぇ～、
ボクのお家にあそびに来るやくそく、ちゃんとおぼえてる～？明日ならいつでもいいからちゃんと来てね～楽しみにまってるよぉ～、
明日あそびに来てくれるってやくそく、すっごく楽しみにまってるからわすれないでねぇ～、
こないだテレビで見たんだけどなんでもホームパーティーっていうのがはやってるらしくってねぇお家におともだちをよんでみんなでワイワイおしゃべりするんだよぉボクも一回やってみたいんだぁねぇ、ボクのお家にあそびにおいでよぉ～いいでしょ～？
行くよ！
あ、今ね自分のおへやについて考えていたところなんだぁ～ボクにとっては、とってもいごこちがいいんだけどほかの人から見たらどうなんだろ～ってぇあ、いいこと思いついちゃった！キミ、ボクのお家に来ておへやを見てくれないかなぁ～？あれこれ考えてるよりも見てもらった方が早いもんねぇ！どうかなぁ～？
