えっ、箱を開けて中身だけ渡したんですか？それじゃおわびの気持ちが伝わらないじゃないですか～ちょっと今は仲直りできるかできないか、微妙なのでそういうの困ります、
そうですか、よかった～のおかげで仲直りできそうな気がします、
あのからお借りしてたものなんですけどまだ届けていらっしゃらないのならいったん返していただけませんか？
あのの忘れ物の件なんですけどまだ届けていらっしゃらないのならいったん返していただけませんか？
あのお預けしていたへの荷物なんですけどまだ届けていらっしゃらないのならいったん返していただけませんか？
あのお願いしていたへのプレゼントなんですけどまだ届けていらっしゃらないのならいったん返していただけませんか？
あのお願いしていたへの仲直りのプレゼントなんですけどまだ届けていらっしゃらないのならいったん返していただけませんか？
お忙しそうなので、やっぱり自分で返しに行きますね無理なことをお願いしちゃってすみませんでした、
渡しに行く時間ができたのでやっぱりわたしが行きますね無理なことをお願いしちゃってすみませんでした、
お忙しそうなので、やっぱりわたしが届けときますね無理なことをお願いしちゃってすみませんでした、
