うふふ、アタシが思ってたとおりだわと仲良しってことは、ひょっとしてもスポーツとかあんまり興味がない人なのかしら？
うふふ、そうなのねということは、もしかしてアナタもと一緒で特に飲み物の好みとかこだわらないタイプなのかしら？
うふふ、そうなのねということは、もしかしてアナタもと一緒で特に食べ物の好みとかこだわらないタイプなのかしら？
うふふ、そうなのねということは、もしかしてアナタもと一緒でまだ夢が見つかってないって感じなのかしら？
うふふ、そうなのねということは、もしかしてアナタもと一緒でこれといった趣味はないって感じなのかしら？
うふふ、そうなのねということは、もしかしてアナタもと一緒で自慢できるような特技はないって感じなのかしら？
やっぱり！価値観が同じ人って自然とひかれあうものなのね共通の話題で盛り上がれる友達がいるなんてうらやましいわ、
あら、そうなの？仲良しだからって、なんでも一緒とは限らないのねお互いの個性を認め合える関係そういうお友達って素敵だわ、
あら、そうなの？に招かれてるくらいだからアタシったらてっきりでも、アナタ達が仲良しになる日はそう遠くはないはずよなんだかそんな気がするの！
あら、そうなの？だったら、もっと仲良くなれるようにアタシがいいこと教えてあげる
