ひっこしたばかりでみぎもひだりもわからないのですが、あなたのメッセージカードをよむとあたらしいしまでのせいかつがとってもたのしみになりました。これからどうぞよろしくおねがいします。
ごていねいにメッセージカードをおくってくださり、ありがとうございます。あなたのこころづかいからこのしまのひとたちのあたたかさがつたわってきました。これからよろしくおねがいしますね。
うれしかったです
プレゼントにそえられたあなたからのさりげないひとことにカンゲキしちゃいました。わたしからもプレゼントがありますのでどうぞおうけとりください。きにいっていただけるといいんですけど。
プレゼントにそえられたひとことが、ひかえめなのにおもいがこめられていてこころがあったかくなりました。わたしもそういうところをみならいたくて、おへんじとプレゼントをおおくりしたくなったのです。
ことばはすくないですけどあなたのおもいがじゅうぶんつまっていることがわかりました。プレゼントもあるのですがあなたのおもいにこたえられるかしら？とにかくうけとってくださいね。
おおくをかたらないのにこころにひびく、すてきなメッセージカードにかんどうしちゃいました。わたしもあなたみたいなメッセージをかけるようになりたいのでこんどコツをおしえてくださいね。
たったひとことしかかいていないのにふかみのあるメッセージをありがとうございました。あなたのミステリアスないちめんをしることができてよかったのですけど、ちょっとドキドキもしちゃいました。
たったひとことのメッセージでしたけどあなたのきもちはちゃんとかいどくできたつもりです。わたしもみじかいことばにこころをこめてあなたにつたえられるようになりたいです。
ひとことにまとまらない
