ミルクティーのことをかんがえてるとキミのカオがうかんだんだ。ぐうぜんってのはフシギだね。チャンスのかみさまにしたがって、いそぎでメッセージカードをおくるよ。ボクのキモチ、うけとってくれるかい？
きのうユメにキミがでてきたよ。ユメのなかのキミはおにぎりをいっしんふらんにほおばっていたんだ。ボクのユメにしゅつえんするならひとことこえをかけてくれさえすれば、つぎはちゃんとエスコートするよ。
きゅうにメッセージカードをおくってビックリさせてしまったかい？ボクなりのサプライズのつもりさ。キミのよろこんでくれてるカオをおもいうかべるだけで、きょうのよるはぐっすりねむれそうなきがするよ。
キミとならんでうみをみながら、これからのことをかたりたいね。そう、このしまのみらいについてさ。ボクもキミも、おなじしまにくらすいわばうんめいきょうどうたい。これからもなかよくしようじゃないか。
すきなひとへおくるメッセージには、なにをかけばいいかわかるかい？・・・こたえはかんたん。ストレートにつたえればいいのさ。メッセージカードにかききれないから、いますぐキミにあいたいってね。
ボクのココロにはいつもうつくしいゆうやけがあるんだ。ああ、キミにもみせてあげたいよ。・・・そんなことをおもいながらこのメッセージをかいてるけど、ボクのキモチはとどいているかい？
ボクってシティーボーイでしょ？だから、とかいのみずのほうがじぶんにあってるとおもっていたのさ。でも、このしまにこしてきてから、かんがえかたがかわったんだ。このしまのみずがいちばんだよ。
もっとキミとしたしいカンケイになりたくて、ボクなりにかんがえたのさ。スキンシップもわるくないけど、しんしなボクはそういうのはニガテでね。こうして、ときどきメッセージカードでおもいをつたえていこうとおもうんだ。
なかなかめんとむかっていえないから、メッセージカードにおもいをたくすよ。キミにあえて、ほんとうによかった。・・・キザなヤツだってわらうかい？かまわないさ、どうおもわれたって。ボクのキモチにいつわりはないからね。
キミにあえてボクはシアワセだよ。ホントはちょくせついいたかったけど、きゅうにキミへのおもいがあふれてもじになってはしりだしてしまったのさ。このメッセージカードをうけとったキミがどんなカオをするのか、たのしみだよ。
