それはそうと、聞いてくださいさん！ついに博物館建設の申請に必要な数の寄贈品が集まったのです！現在、手続きを進めている関係で新しい寄贈品の受付は一時的に休止しているのですが博物館がオープンした際にはまたぜひご協力お願いいたします！
へようこそ！ここではに博物館を建てることを目標に周辺の生態系の調査をしております散らかっていて申し訳ありませんが、どうぞゆっくりしていってください
いつかこのに博物館が誕生したら改めて見学に来てくださいね！
ホホッ！これはこれは、さん！
いかがですか、この立派な姿！ついに本日、博物館がオープンいたしました！
いかがですか、この立派な姿！おかげ様で博物館をオープンすることができました！
それもこれも、さんの寄贈のご協力があってのこと！改めて、お礼を言わせていただきます！
それもこれも、の皆さんの厚いサポートのおかげです！
簡単に館内の説明をさせていただきますと左右と地下それぞれの入り口は、これまでに寄贈されたコレクションの展示室へとつながっております！
そうそう、それからみなさんにより快適にご利用いただけるよう今後は寄贈の際に、一点ずつではなく複数種類まとめてのお預かりもいたします！それと、詳しくお知りになりたいかせきやサカナをお持ちいただいてあと、いちおうムシも「コレって何？」とおたずねくださればいつでも解説させていただきますので、気軽にご相談ください！では、ぜひとも自慢のコレクションをご覧になっていってくださいね！
