昨日は、けっこー長い間貝拾いしてたらしいね？キレイな貝、拾えた？ＤＩＹで使うのもいいけど、アタイキレイな貝はそのまま持っておくのがなにげに好きなんだ～、
昨日アサリほりまくってた気がしたけどもしかして釣りたいサカナがいるカンジ～？まきエサってちょー便利だもんね！アタイもそろそろストックなくなってきたしほりに行こっかな～、
そういやチラっと聞いたんだけどってば昨日、風船をちょー打ち落としまくってたってね？よくあんな小さいマト当てられるよね～？！いっぱい練習したとか？アタイも上手くなりたいな～、
昨日は流れ星がキレイだったね！そういや何回もいのってたってウワサになってたよ～？どうしてもかなえたいお願い事があったりするの？こっそり教えてよ～、
実は昨日、が木をゆすってるところをたまたまモクゲキしちゃったんだよね～ウワサではゆすりまくってたらしいけどほしいものでもあったのー？ってか、ハチには気をつけなよ？
昨日は木をひんぱんにたたいてる音が聞こえてきてたんだけど、だった？もくざいってＤＩＹでけっこー使うけど集めるの大変だよねかよわいアタイにはツラくって～、
そういやが昨日、木を切りまくってたって島中のウワサになってるよ～！てゆうか、たくさん切ってたら手にマメとかできちゃうそう～ダイジョーブだった？
昨日のコトウワサになってたよ！が花や木をたくさん植えてくれてたっての！植物が増えるといい気分になれるしムシもよく来てくれるようになるから、ちょーありがたいよ、
あ、昨日お花の水やりしてくれてたってのウワサになってるよ～！お花がイキイキしてると、アタイらの気持ちも元気になれるよねだから、サンキュー！
昨日はのココロをゆさぶる出来事がたくさんあったとみた！どう？えへへ、なんでそう思ったかというとね？昨日アンタの表情が七変化してたってウワサが流れまくってたんだ～、
