あついオトコ
あつくるしいより
ハイテンションなより
オマエのプレゼント、ありがたくうけとったぞー！このじきってなにかとものいりだからたすかったぞ！おかえしっちゃなんだけどコイツをうけとってくれー！
プレゼントマジサンキューな！オマエからのメッセージよんでことしもいいとしだったとおもったぞ！これはオイラからのおれいだ。らいねんもよろしくたのむー！
プレゼントありがとな！オマエのおかげでたのしいねんだったとおもったよ。これ、トレーニングがてらおおそうじしててでてきたんだ。よかったらつかってくれー！
オマエのカードよんだぞー。このねんをしみじみとふりかえっちゃったなー。このちょうしで、らいねんはオイラのキンニクバロメーターをふりきるからな！カクゴしとけー！
ねんまつはおおいそがしだー！いつものキントレがおわったら、オマエのカードをよみながらホッとひといき、プロテイン。へやのおおそうじもちゃんとしとかなきゃなー！
ねんまつのあいさつ、ありがとな！ゆだんしてあんまりグータラすごしてると、ことしつけたキンニクがすぐになえちゃうぞ！とにかくキントレファーストだー！
たまにはこうやってもじでかたりあうのもいいもんだよなー！ふだんいえないことももじでならかけそうなきがするもんな！・・・って、オイラだいたいなんでもしゃべってるけどさ！
