マイル、たくさんたまってたらしいねぇ？きのう、キミがうれしそうにスマホ見てたってみんなが話してるの聞いちゃったんだぁ～マイルって、いろんなモノとこうかんできるからいっぱいためたくなっちゃうんだよねぇ～ボクもがんばろ～っと！
やったねぇ！ローンでかりてたお金、ぜんぶはらいおわったんだって～？きのう、案内所からうれしそうに出てきたキミを見てたら、すぐにわかったってみんなが言ってたよぉ～、
きのう、タヌキ商店に出入りするキミを何回も見かけたって聞いたんだけど、何か気になる家具でもあったの～？買おうかどうしようかなやんだときってボクは何回も見に行っちゃうんだけどキミもそうだったりする～？
聞いたよぉ～今の島メロって、キミが作ったやつなんだってぇ～？とってもステキなメロディだからボク、一回聞いただけですっかりおぼえちゃったんだぁ、
！案内所のそばに立ってるはたのデザイン、キミがかえてくれたんだってねぇ～ボク、すっごく気にいってるんだぁ～！あれを見るためにしょっちゅうひろばまで行っちゃうくらいねぇ、
きのうはステッキをふりまくって何回もきがえてたって聞いたけど、キミは何用のおきがえをセットしてるの～？ボクだったら、もちろんヒーローへんしんセットとパジャマセット！このふたつは外せないねぇ～、
きのう、キミがたかとびぼうをつかって川をとびこえまくってたって聞いたけど、何かのトレーニングでもしてた～？あれ、けっこうむずかしいんでしょとちゅうでおちたらって考えただけでボク足がすくんじゃうよぉ、
きのうだれかが見かけたらしいんだけどキミ、すごくたくさんのカブをウリちゃんから買ってたんだって～？そんなにたくさんカブがあったら、いろんなカブ料理ができちゃうねぇ～ソウゾウしただけで、ヨダレが～、
よかったねぇ！キミがもってたカブが、いいおねだんで売れたって聞いたよぉ～？でも、カブを食べずにおいておくなんてキミってスゴイねぇ～ボクならガマンできないかも～、
きのうはいっしょうけんめいいっぱいおしゃべりしてたらしいねぇ～キミが自分のことばで話してるとこボクそんなに見たことないから聞いたときはおどろいちゃった～、
