はいっ！今さんのスマホにはしのこうじキットのレシピを送っただなも！
まずはしのこうじキットを作ったら、それを使って実際に橋をかける場所を決めてきてちょうだいね橋をかけるのは少しコツがいるからよくわからなかったり困った時はまた聞きにきてちょうだい！それじゃ、よろしくー！だなも！
橋をかける準備の件、よろしくね！
まずは、さんにレシピを送ったはしのこうじキットを作ってもらって完成したら、それを実際に橋をかけたい場所に設置してきてほしいんだも！橋をかけるのは少しコツがいるからよくわからなかったり困った時はまた聞きにきてちょうだい！それじゃ、よろしくー！だなも！
はしのこうじキットの用意ができたら、それを実際に橋をかけたい場所に設置してきてほしいんだも！せっかくだから橋のかけ方の詳しい説明も聞いていくだなも？
はいはいそれじゃ、よろしくー！だなも！
はいはーい！それじゃ、順を追って説明すると
まず、はしのこうじキットの使いかた自体はテントを張ったりするのと同じ要領なんだも
だけど今回は、橋をかけるわけだから実際に橋をかけたい場所の川岸から川に向かって取り付けてちょうだいねただし、川幅があまりにも広すぎたり、逆に狭すぎたりデコボコ入り組んだ川岸なんかは工事ができないから気をつけてちょうだいねまあでも将来的には橋を増やしたり、撤去の工事なんかもできるようにするつもりだから今回はあまり悩まずに、そこそこ便利そうなとこがあればテキトーにかけてくれていいだなも！それじゃ、よろしくー！だなも！
どうだなも？はしのこうじキットのいい設置場所は見つかったかな？
