ちょ、だれかー！助けてくれー！！
おー！！さっそく来てくれたのかー！へへっ、オマエのおかげでこのに引っこしてこれたぞ！サンキューな！オイラ、新天地でイチからきたえ上げるつもりだからカクゴしとけよ！今日は、荷物がかたづいてないからトレーニングは明日から開始だ！ついてこいよー？！
おっ！！今日からオイラもこのの一員だ！よろしくたのむぞー！オマエがさそってくれただけあってけっこういいとこじゃんか！オイラ、気に入ったよ！今日は一日荷物のかたづけでいっぱいだから明日また話そうなー！！
よお！！約束通りに引っこして来たぞー！！これから毎日オマエとキントレできると思うとオイラうれしいぞ！とりあえず、今日は一日かたづけになるから、トレーニングは明日からな！
あっ！！こないだはサンキューな！約束通り、オイラから引っこして来たぞ！オマエがすすめてくれただけあっていいとこじゃんか！へへっ、オイラ気に入ったぞー！これからものナカマとして、なかよくしてくれよな！
よー！！オイラがここにいてビックリしたかー？へへっ、オマエのおかげで無事このに引っこして来れたぞ！ここからオイラの新たな伝説が始まるそんな予感がするぞー！改めて言うのもなんだけどこれからもよろしくたのむなー！
よー！！なんだよー、そんなポカンとした顔して！オイラ引っこして来るって言ったじゃんか！これからここでイチからきたえなおすから、オマエもついてこいよー？
あっ！！やっと会えたなー！！オマエのおかげでこのに引っこしてこれたのに、なかなか会えないからどっか行っちゃったのかと思ってたぞーでも今日ようやく会えてよかったよ！今後ともよろしくなー！
あ、か？オイラ、オマエにさそってもらってこのに引っこして来たんだけどさ+今、ちょっとカゼで本調子じゃないんだーヘーックション！！元気になったらまたいっしょにキンニク話しようなー！
よー！！オイラがここにいておどろいたかー？実はからこのに来ないかってさそわれてさー思わずその言葉に乗って来ちゃったんだー！というわけで、よろしくなー！
