ぶぇぶぇあっくしゅん！！！！+おうかオメェに誘われてこのに引越して来たが今は見ての通りカゼ引いちまったらしい全くついてないよなぁ元気になったらよろしく頼むぜ、
よぉ、！まさか引越し初日にオメェと顔を合わせるとはな実はよ、からに来ねぇか？って誘われてな悩んだ末に思い切って越してきちまったそんなワケだからよぉ、これからひとつ、よろしく頼むぜ、
！へへっオレがここにいて驚いたか？遊びに来たわけじゃねぇんだぜ？がよ、に来いってしつけぇのなんのったく仕方がねぇからぶん！と飛行機でひとっ飛びこのに引越してきたわけさてなわけで！今日からオレもの住民だ！よろしく頼むぜ！
おう！！いきなりだがな、オレもこのの住民になったぜ！実はな、からそりゃもう、熱心に誘われてな仕方がねぇから、引越して来てやったってわけさオメェやには頼りにさせてもらうぜ？これからよろしくな！
よっ！！では初めて顔を合わせるながよ、このに住め！ってしきりに誘ってくるからよ心機一転！で暮してみることにしたんだよこれからは同じの仲間同士よろしく頼むぜ、
！オレ、オレ！のだ！結構前に、から誘われてこのへ引越してきたんだよの全員と話したと思ってたけどよまさか、オメェと話すの忘れてたとはなま、なんにせよこれからよろしく頼むぜ！
ぶぇぶぇあっくしゅん！！！！よぉ、に誘われてこのに引越してきたんだが+ゲホゲホッどうも、カゼ引いちまったみたいでよ本調子じゃねぇんだべっくしゅん！！せっかく来てくれたのにわりぃな元気になったら改めて話そうぜ、
！オレが引越してくるってこと知ってたのか？実はよ、こののヤツに誘われてに引越して来たんだがどうもソイツ、このにもういねぇらしいんだオレのこと誘っといて困ったもんだぜまぁ、でもこのにはオメェがいるみたいだし安心したぜ！これから世話になるかもしれねぇがそんときゃ、よろしく頼むぜ！！
よぉ！！オメェもこのに住んでたんだなこの前あるヤツにをすすめられてよぉあまりに熱心なもんだから根負けして引越して来たんだよなのに、ソイツはもういねぇってさったく驚きだよな？！オレのことあんだけ誘っといていなくなるんだぜ信じらんねぇよ！そういうわけで今じゃオレもの住民だ！これからよろしく頼むぜ！
よっ、！また、に戻ってきたぜオメェとこうやって話すかんじなんだか懐かしいなぁまた久しぶりに語り明かすか？今日は見ての通り片付けで忙しいからよまた明日遊びに来てくれよな、
