ちょっと一息つきたくなった時はを使わせてもらうのさジジくせぇって思うかもしれねぇがなりふりかまってらんねぇ時ってのがあるんだよ、
かオレにはこんなの使いこなせねぇよマラカス振るのが精一杯さ、
があるってことは誰か料理でもしてんのか？こんなところで料理たぁなかなか野性味のあるヤツがいたもんよこりゃ味にも期待だな！
かぁこいつを使えば運動不足解消にはなるんだろうけどよぉ次の日は筋肉痛で一日中寝込むはめになっちまうんだろうなぁ、
を見てると、キャンプのことを思い出しちまうなぁ飯ごうで炊いた飯でカレー食べたりたき火を囲いながら語り合ったりあーー！キャンプしてぇなぁ、
なんでこんなところにが？ま、わかるヤツにはわかる現代アートってヤツなのかもな、
でっけぇキノコだな！って、よく見りゃなんだよな！一瞬本物のキノコかと思っちまったぜ！こいつぁよくできた家具だなぁ、
ってよ、今はこんな大きさだがとけてなくなったら笑えねぇよな、
こんなところにとはな誰が置いたか知らねぇが面白いセンスだなんつーか、風情とかわびさびを感じるよな、
こういうつみきでできた家具を見るとガキの頃を思い出すねぇなんだよ？！その目は！オレぁこう見えても、ガキの頃は可愛かったんだぜ？
