へへっ、聞いたぞー！！きのうスコップを使って地面にお金をうめてかくしてただろ？オイラも地面にお金をうめた事があるぞ！そのあと場所をわすれちゃっていまだに思い出せないけど、
なぁ、きのうオマエがフルーツをいっぱい拾ってたってウワサになってるけどもしかして全部ひとりで食べるつもりかー？いくらおいしいからって食べすぎは体にドクだから気をつけろよー？
聞いたぞー？オマエ、きのうはスマホを何回も見てたみたいだけど何か気になる事でもあったのか？たしかにスマホってつい見ちゃうよなー！オイラのは画面がバキバキにわれてるからあんまり見る気がしないけど、
オマエ、きのうはかなりの時間スマホをいじってたんだって？そんなに見てて楽しかったのかー？もしかして、そのスマホ腕の筋力アップ用にスゲー重いとか？うおー！オイラもほしー！！
、きのうはいっぱい道をせいびしてくれたんだってな？へへっ、サンキュー！おかげでずいぶん走りこみがしやすくなったよ！今度はトラックもよろしくなー！
きのうは川をせいびしてくれたんだって？あいかわらずねっしんだなーやっぱ水中トレーニングといえば水流がかかせないもんな！よくわかってるじゃないかー！
、きのうはいっぱいガケをつくってたんだって？オマエ、やっぱわかってんなーガケといえばロッククライミング！腕のキンニクがパンパンになる事まちがいなしだもんなー！
きのうはさく作りにムチュウになってたみたいだなー！かくしてもお見通しだぞ！島中にオマエがさくを作ってる音がひびいてたからな！きっとキンニク痛もスゴイだろー？
オマエ、きのうは島においてある家具をいろいろ動かしてたんだってな！場所のこだわりとかあるのかー？オイラ、そーゆーのはあんまりキョーミないけどとりあえずキントレのじゃまにならなきゃどこでもいいぞー！
やったな！！マイル、けっこうたまったんじゃないか？え？なんで知ってるんだって？きのうオマエがスマホ見てニヤニヤしてたって島中のウワサになってるぞ？へへっ、当たったかー？！
