そちらは木材で作ることができるたかとびぼうのレシピとなっておりまーす！
たかとびぼうを使えばちょっとした川を飛び越えることができるんですよー！島で暮らすなら持ち歩いておきたい便利グッズのひとつでございますー！
そちらはパチンコを作るためのレシピとなっておりまーす！まーす！
パチンコを使うと、空に向かって弾を撃つことができるんですよー！まあ、いつ何を撃ち落としたくなるかはわかりませんので、とりあえず持っておくことをオススメします！
そちらはきのえだと石で作る簡単なオノのレシピでございまーす！まーす！
オノがあれば、ＤＩＹに欠かせない材料のひとつである木材を切り出すことができるんですー！しかも、こちらのオノはカンタンな作りで刃もするどくないので、あやまって木を切り倒してしまう心配もありませーん！このでＤＩＹを楽しむならいつも本は持っておきたい、マストアイテムでございまーす！まーす！
そちらは木材で作ることができるはしごのレシピとなっておりまーす！
はしごを使えば背丈ほどの崖を昇り降りすることができるんですよー！島で暮らすなら持ち歩いておきたい便利グッズのひとつでございますー！
まいど、ありがとうございあれっ？でも、お金が足りないようですね当店はローンのお取り扱いがございませんので、現金を持ってご来店くださーい！さーい！
まいど、ありがとうございあれっ？でも、もちものがいっぱいでございますねお荷物を整理してからまたいらしてくださいませー！ませー！
