このでのことを思い出してたらセンチメンタルな気分になってきちまったオレにはちっとも似合わねぇよな、がーっはっは！
もうすぐこのともお別れかぁま、オメェらの心の中にって男がいたことはしっかりと刻み込まれているだろうぜいい意味でも悪い意味でもな、がーっはっは！
明日は引越しの荷造りその翌日にはを出る予定だけっこうなハードスケジュールだろ？でもな、新しいでオレを待っている冒険、ロマン、出会いのことを考えるとワクワクがとまらねぇぜ！！
！ついにオレ達のに新しい仲間が引越してきたな！この調子でどんどんヒトが増えれば活気のあるにぎやかなになるのもそう遠くない未来なんじゃないか？
今日、に新入りが入ってきたらしいな！早くこのになじんでもらうためにも歓迎祝いにをくみ交わしてみんなで語り合うか、
知ってるか？新しいヤツがに引越してきたらしいぜ！引越し初日じゃ片付けで忙しいだろうから落ち着いた頃合いを見計らってあいさつでもしに行くとすっかな、
新しいヤツが越してきたらしいんだがオメェはもう会ったか？の治安を守るオレとしちゃあ先にしっかりあいさつしとかねぇとな！何事も最初がカンジンだぜ！
いっけねぇ！の誕生日って、明日だったよな？！実は何をあげるかまだ迷っててプレゼントを用意できてねぇんだこういう時いつも悩むんだよなぁ、
そういや明日って、の誕生日じゃなかったか？！オ、オレはアイツが喜びそうなモンをばっちり用意してるけどな！やべぇまだ用意してなかったぜ
明日はの誕生日だがオメェはアイツにあげるモン決めたか？オレ、実はまだなんだよなあーでもないこーでもないって考えてたらなかなか渡すモンが決まらなくてよ何をあげれば喜んでくれるかねぇ、
