ステキだよね！すっごい共感できるよ～！えへへ、とはフィーリングが合う気がするな～！よかったら今度夢トークしようよ、
アタイ方面はくわしくないんだけど、アンタの夢ってのでちょっと気になってたりするんだよね～えへへよかったらいつか、への思いを聞かせてほしいな～？
ステキだね！すっごい共感できるよ～！えへへ、とはフィーリングが合う気がするな～！よかったら今度夢トークしようよ、
アタイはくわしくないんだけど、アンタの夢ってのでちょっと気になってたりするんだよね～えへへよかったらいつか、への思いを聞かせてほしいな～？
のシュミがっていうの、ホントなのかな？
いいよね～！すっごい共感できるよ～！えへへ、とはフィーリングが合う気がするな～よかったら今度シュミ話しよ～！
アタイはくわしくないけど、アンタのシュミってのでちょっと気になってたりするんだよね～えへへよかったらいつか、への思いを聞かせてほしいな～？
いいよね！すっごい共感できるよ～！えへへ、とはフィーリングが合う気がするな～よかったら今度シュミ話しよ～！
の特技がっていうの、ホントなのかな？
いいじゃん！その辺はアタイも得意分野だからすっごい共感できるよ～！えへへ、とはフィーリングが合う気がするな～！よかったら今度語り合おうよ、
