グッジョブ、！まるでイナズマのような棒さばきあんな風に叩かれたらボクはあ、失礼お楽しみの中身はバースデーカップケーキだよ！
グレイト！すごいよ、！力強くスピーディーなアタックフフフ、キミは狙った獲物は逃がさないタイプだね、中身はバースデーカップケーキだよ！
マーベラス！お見事！！心技体のバランスをかね備えたパーフェクトな棒さばきだったよさぁ、これが中身の正体、バースデーカップケーキだ！
ほら、キミのために用意したバースデーカップケーキ、エンリョせずに受け取ってくれ
もし持て余すようなら誰かに与えてあげてほしいハッピーのおすそ分けを・・・
そうだった、ボクとしたことがキミはもちものがいっぱいだったねこれも合わせてキミの家に送っておくよ
おっと、もちものがいっぱいだね大丈夫心配しないでこれはキミの家に届けておくよ
ということでボクらからのサプライズプレゼントはこれでおしまいさ、キミにとって今日という日が少しでも記憶に残ったのならボク達もパーティーを開いたかいがあるよここから先はフリータイムだぜひ心ゆくまで楽しんでいってね
おや、もうそんな時間か楽しい時間はあっという間だな～来年のバースデーもまた一緒に過ごせるといいね、
あれっ、どこへ行くんだい？？ピニャータ割りがまだだけど、
