春といえば「入園」「入学」「入社」新しい生活の幕開け、だよなでのんびり暮らすオレにとっちゃ、どれも関係ねぇ話だけどよ、
ぽかぽかとした暖かい季節になったからかムシの姿もよく見かけるようになったな飛び回るチョウは春の眺めだぜ、
秋も深まってきたがオメェにとっちゃさしずめ食欲の秋ってところか？
秋のムシたちの鳴き声聞いてると、どうも気分がセンチメンタルになっちまうんだよな、
秋の風情を感じるにはやっぱり紅葉狩りだよな！にしてもよぉ、別に取って食うワケじゃねぇのになんで、「紅葉狩り」って呼ぶんだろうな不思議だぜ、
「春眠あかつきを覚えず」！寝坊したときに使える便利な呪文だ！効果はゼロだけどな！がーっはっは！
へぶしーっ！鼻がムズムズするぜ、そろそろ花粉症の季節か？つっても一年中なんかの花粉が飛んでっから、季節とか関係ねぇよなぁへぶしーっ！
だろうな！だまっていてもデキる男の背中は雄弁に語っちまうのさ、がーっはっは！
ありゃ？やっぱ考えてるふりするだけじゃ、なんにも出ねぇか！がーっはっは！
ぐつぐつと煮え立ってるなべ焼きうどんなんて最高じゃねぇかふーーーっと息吹きかけて、ズズっと一気にすすり込む！あぢぢ～～っ！へんへんはめへねぇ（ぜんぜん冷めてねぇ）！はふっはふっあ～、たまんねぇ！腹が減ってきちまったぜ！
