えええっ！そうなんだも？！ラジオをつければ絶対に流れてくるあのとたけけさんを知らないとはいや、でもこれからとたけけさんの曲に出会える喜びを味わえるなんて、それはそれでうらやましい気も
ごめんごめんとたけけさんのことになるとつい夢中になっちゃってとにかく！このでとたけけさんのライブを実現できれば、この島の知名度も確固たるものになるはず！今までも島の発展のために色んな活動をしてきたけれど、これは集大成とも言える一大プロジェクトだなも！さんにもぜひ協力してもらいたいから詳しいことはまた「何をすればいい？」ってボクに聞きに来てちょうだいね！
あのね、この計画は大きく分けると三段階になってるんだもまずは、島に来るお客さんを増やす！次に、そこから移住者を増やす！そして、島の評判をうんと高める！そうやってお客さんも住民も増やしつつ、みんなに愛されるになればこの島の評判がとたけけさんにも届いてライブのオファーを受けてもらえるはず！
とゆーことでまずはお客さんを増やすため、島にキャンプサイトを作りまーす！キャンプサイトがあれば、手軽にこのでの暮らしを体験してもらえて、いい宣伝になるだなも！
それでさんちょっとスマホ出してくれる？
オッケー！さんにキャンプサイトこうじキットのレシピを送ったんだも！それを作って、どこかキャンプするのにいい感じのロケーションを探して場所を決めてきてほしいだなも！それじゃ、よろしくー！
島にキャンプサイトを作って、外のお客さんにでの暮らしの魅力を体験してもらうんだも！
まずはキャンプサイトこうじキットを作ってさんの好きな場所を探してきてちょうだいね！
キャンプサイトこうじキットの用意が済んだなら、次にお願いしたいのは場所探しなんだも！場所はお任せするから、キャンプサイトにピッタリのいい感じのロケーションを決めてきてね！
例のキャンプサイトのロケーション、いい場所見つかったかな？
