知ってる？旧正月の日は月を基準にしたこよみで決めるんだってよくわからないけど、なんだかロマンチックだよね、
今日という日に旧正月という名があるから、特別な日だと思いがちだけどさどんな日であろうと、ボクにとってキミとこので一緒に過ごす事自体が特別なのさ、
キミは旧正月をどんな風に祝うんだい？せっかくだから美味しい物を食べたり、歌やダンスを楽しむのもいいけどさ特別な日だからこそあえて大切なヒトとただゆっくり過ごすのもボクは悪くないと思うんだよね、
ボク、旧正月デートにあこがれがあるんだ～おめでたい日にデートができたら思い出も特別になる気がするんだよね～来る日のために最高のプランも考えたよフフフ、あとは相手さえ見つかればカンペキさ、
正月と旧正月、どちらも祝う必要があるのかって？もちろんオフコースさ！楽しい時間は多い方がイイに決まってるキミと一緒ならなおさらね、
今年はネズミ年だよ！今年はぜひとも小さくたってジェントルマンのにÁå¯注目してほしいな
ついにボクの出番だ今年はウシ年いや、年さ！キミが赤くゆれるマタドールならボクはあらぶる闘牛さキミになら振り回されてみたいな、
今年はトラ年いい響きだトラは昔から才知ある性格でミステリアスに思われがちだったそうだよそういうクールな雰囲気は女の子にモテそうだけど、ボクはフレンドリーでありたいな、
さっきまで月でモチつきしてただろうって？そうなんだよ！でも今年はウサギ年だろ？だから今、急いで帰ってきたとこさ・・・なんてね、冗談だよ！
今年はいよいよウマ年だねボクの時代が来たと思うと嬉しくて今にも走り出したい気持ちだよ
