があるってことはオメェ、料理とかするんだな今度手料理でもごちそうしてくれよちゃんと使いこなせてるかどうかお手並み拝見ってやつだ！
はちゃんとトレーニングに使ってんのかい？こういうの置いてる家ってよく見かけるけどよたいてい本来の使い方とは違うことに使われてたりするんだよな、
かぁこいつがあるとキャンプが倍いや、倍楽しくなるんだよな、
だなオレん家にもあるぜでもオメェのはマイデザインをあしらってんだなＤＩＹで作ったものにマイデザインまで使うとは、まさに職人だな！
だなオレん家にもあるぜ！けどよく見たらオメェのはアレンジが違うんだなシャレてていいじゃねぇか、
だなオレも全く同じモンを持ってるぜ！とオレ、意外と趣味が似てるのかもしれねぇな！へへっ仲間がいて嬉しいぜ、
かオレも同じモン持ってるんだがなぁんかオレのとは違う気がすんだよなそうか！オメェのはマイデザインをあしらってんだなどうりで雰囲気が違うわけだぜ、
か同じモンがオレん家にもあるぜこういうとこがオメェとは気が合うよなぁ同じセンスの仲間がいるってのは、嬉しいもんだな！
ヒトんちに置かれてるモノってどんなモノも選ばれてそこに飾られてるんだよなをオメェがどんな気持ちで選んで飾ってるのかあれこれ考えるのも趣があるってモンだぜ、
ってでとれるキノコで作ったのか？こんな味のある家具がのキノコで作れるなんて驚きだぜ、
