オメェはさ、音楽って聴くのかい？好きなジャンルとかあるなら、オレにも教えてくれよ、
なんだ、今は違うのかじゃあ今はどんな感じの音楽をオメェはよく聴くんだ？
じゃあ改めて教えてくれよは、どんな音楽が好きなんでぇ？
わかるぞ！ロックってぇのはたまんねぇよなぁ！我流をいくロックバンドがオレも好きだぜオメェのハートをアツくするようなバンドがいるなら、今度オレにも教えてくれよな、
いいよなぁ、ジャズいくら聴いてても飽きねぇし、他の音楽とは違う良さがあるんだよなその場その場のアドリブで演奏するところとかそう思わねぇか？ジャズ好き仲間ができて嬉しいぜ、
ヘビーメタルの何がいいってよぉ、あの独特などろ臭さが最高なんだよな重厚なギターの速弾き肝っ玉を震えさせるあのボイス！聴いてるだけで胸がアツくなっちまうぜ！っと、ついつい語っちまったへへ、仲間が見つかってつい嬉しくてな今度ゆっくり語り合おうぜ！
なるほどねぇオメェはそういうのが好きなんだなせっかく教えてもらったし、オレも試しに今度聞いてみるとすっか教えてくれてありがとよ！
じゃあ自然の音が好きだったりするのか？ちなみにオレは好きだぜトタン屋根にぶつかる雨音とかよぉ耳をすました時に聞こえてくる音ってのは音楽とはまた一味違う良さがある、オメェもそう思わねぇか？
オメェはさ、本って読むのかい？好きなジャンルとかあるなら、オレにも教えてくれよ、
なんだ、今は違うのかじゃあ今はどんな感じの本をオメェはよく読むんだ？
