へぇ！野球かー！たしかにオマエに向いてそうなジャンルだなー！野球で大切なのは、仲間をはげまし時には自分をふるい立たせるため大きな声を出すことだ！それじゃ、いくぞー？ばっちこーい！！どうだ？こんだけ声が出せりゃカンペキだぞー？
おう！マラソンか！オイラも走るのスキだからスゲーわかるぞー！マラソンで大切なのは、走り続けるじきゅう力と自分自身に勝つせいしん力だ！ペース配分がキモになってくるからそこんとこしっかりやるんだぞー？
バスケットボールか！たしかに、ダンクシュートとかかっこいいもんなー！バスケットボールで大切なのは、相手のぎゃくをつくかけ引きする力とせいかくなはんだん力だ！かれいにドリブルからシュートをキメたりフリースローで一発ぎゃくてんってのもドラマチックでいいよなー？
オマエ、かみがたには何かこだわりとかあるのか？
まぁね
特にないかな
ナイショ
やっぱりそうかー！なんかそんな気がしたんだよーオイラも速く走れるようにもうずいぶん前からこのかみがたをキープしてるんだ！空気のテイコウとかが変わるからなー！
ええっ、そうなのか？！オマエのことだからこだわりがあるのかと思ってたぞオイラは速く泳げるようになりたくて水のテイコウが少ないこのかみがたにしてるんだ！ま、泳ぐって言ってもうきわを使うんだけどなー、
ええっ？！ナイショにされると気になるぞー！
