よぉーっ！！ちょっとさ、オマエに相談したいことがあるんだよー！
今日島に引っこしてきたってヤツには、もうアイサツしたかー？新しい仲間がふえて、オイラのテンションはÞ¯¹なんだー！
でな、とも話し合ったんだけどさー！はモチロンとして、これからもやってくる新しい仲間をカンゲーするために島をイイ感じにかざって、おもてなししたいと思ってるんだー！
もちろん、今のもサイコーだけどオイラたち、全力を出せばまだまだもっとイケると思うんだよな！
それで、オイラが用意したある物をどこかにかざってきてもらいたいと思ってるんだけどオマエ今、荷物がパンパンでキンニクツウ秒前ってカンジだし、あとでポストに入れといてやるよ！オイラのブツがとどいたらどこかにかざってくれよなー！たのむぞ、！
それで、オイラが用意したコレをオマエにあずけるから、どこかにかざってきてほしいんだ！
場所はまかせるからさー！そのをかざっておいてくれー！それじゃ、たのんだぞー！！
よー、！からおもてなしのことで話があっただろー？
オイラもおもてなしするのに用意した物があるから、オマエにかざりつけをたのみたいんだー！
だけどオマエ、荷物がパンパンでキンニクツウ秒前ってカンジだなそしたら、オマエんちにとどけるからまたあとでポストをのぞいてみてくれー！オイラのブツを受け取ったらどこかにかざってくれよなー！たのむぞー、！
