こんな風に荷物をまとめてますけど実はどこへ引越すかはまだ決まってないんですよ新しい生活を始めるって決めたのでとりあえず動いてみようって思ってわたしを受け入れてくれる素敵ながあるといいんですけどね、
まぁ！がそう言ってくださるのならぜひお願いしたいですでも、移住者の受け入れって今はしてらっしゃるかしらそちらの案内所に電話してみます、
えっ！がいらっしゃるなら安心ですけど本当にいいんですか？！では、受け入れていただけるかのの案内所に電話で問い合わせてみますね！
お待たせしました～の案内所に確認したところ受け入れてくださるそうです！住む所が決まって安心しましたこれからよろしくお願いします！
お待たせしました～の案内所に確認したところ新しい住民を受け入れる余裕が無くて受け入れはできない、だそうです残念ですけど思い切って電話してみてよかったです！
お待たせしました～の案内所に確認したところ新しい住民のお家を建てる土地が無くて受け入れられない、だそうです残念ですけど思い切って電話してみてよかったです！
新しい住民を受け入れられないって、はやっぱりすごく人気があるんですね！
もうお家を建てる土地が無いなんて、はやっぱりすごく人気があるんですね！
でも電話の問い合わせってタイミングさえ合えば意外といけるかもしれませんよねさっきとは状況が変わってるかもしれませんしもう一度問い合わせてみます！
そうですよねそんなに都合よく状況が変わるなんてありませんよねそれに何度も電話してたら案内所のかたも迷惑でしょうし、
