ねぇ、！
アンタからのアツいメッセージ、しっかりよませてもらったよ！ウチのためにあんなにシンケンにメッセージカードをかいてくれたなんて、ありがたいったらないねぇ。コレはほんのおれいだよ。
イケてるメッセージをありがとね！アンタからのあふれるおもい、しっかりムネにきざみこんだよ。コレはそのおれいさ。きにいるかはわからないけど、エンリョせずにもらっておくれ。
アンタからのメッセージカード、ぜんぶきっちりよませてもらったよ！あんなにウチのことをおもってくれていたなんて、ありがたいねぇ。カンシャのキモチをかたちにしたから、エンリョせずにうけとってよ。
メッセージカード、どうもありがとね。あれだけのながさ、かくのがたいへんだったんじゃないかい？アンタのおもいはウチのココロにしっかりとどいてるからあんしんしな！これからもすえながくよろしくね。
ポストをあけたら、アンタからのメッセージカードがきてておどろいたよ！なかをよんだら、おもいのほかガッツリかいてくれてるモンだから、にじゅうでビックリしたじゃないか。アンタのキモチ、しっかりうけとったよ。
メッセージカード、うれしかったよ。ふだんなにげなくしゃべってるコトバもこうしてもじにするだけで、なんだかおもむきがちがうねぇ。ココロにグッとくるじゃないか。ウチのためにどうもありがとね。
うけとりな、！
じゃあね！！
たいしたモンじゃないけどね、
