申し訳ないけど、これがアタシの精一杯なのよね今回はスパッとあきらめるわ、
ごめんなさいねこれがアタシの限界だわまた機会があれば声をかけるわね、
ああ、やっぱり思ったとおりだわ！アナタが持ってるそれって、よね？実はアタシ、長い間それを探し求めていたのよ！もし良かったらアタシにゆずってくれないかしら？もちろんタダとは言わないわアタシが持ってると交換するのはどうかしら？
が持ってるを使ってアタシとゲームをするのはどう？ゲームと言っても、アタシが持ってるアイテムとアナタのを交換するだけよただし、アタシが何を出すかは交換してからのお楽しみってわけ！どうかしら？やってみない？
は～、アタシったらこの前地元に帰った時、つい買い物をし過ぎちゃったのよねなんてもう持ってるっていうのに、同じものを勢いで買っちゃってまた使わないものが増えあっ、そうだわ！もし良かったらなんだけどアタシのとアナタのを交換してもらえないかしら？
アタシ長い間、を探し続けてるんだけどいったいどこに売ってるのかしら？なかなか手に入らなくて困ってるのよまぁ！アナタが持ってるそれって、よね！ねぇ、良かったらアタシにゆずっていただけないかしら？！タダでなんてワガママは言わないわアタシのと交換するっていうのはどう？
まぁ、嬉しい！それじゃあ、さっそく交換しましょ？
残念だわでも仕方ないわねアナタにとっても大事なものに違いないんですものまた気が変わったらよろしくね、
どうもありがとうさすがね！助かったわ、
さすがね！話がわかって嬉しいわそれじゃあ、準備はいい？のとアタシのをハイッ、交換しま～す！
