今年も残り分を切ったみたいだな！いよいよ新年がやってくるぞーじゅんびはいいか？！
うおぉーー！いよいよだぞー！！おちつけよ、！
ニューイヤーハットよし！クラッカーよし！キンニクよし！おっしゃー！！いつでも新年こいやー！
今年ももう時間もないんだなーありがとー、年！来年もをヨロシクー！！
部屋の中で来年のことを考えながら年をこすのも悪くないよな！次はどのキンニクをどんなトレーニング法できたえるか考えてるだけで新年が待ち遠しいぞー！！
年最後の時まで、キンニクをきたえる！それで新年をキンニク痛でむかえるんだへへっ、カンペキな計画だろー？オマエも、オイラの部屋でいっしょにキントレしながら新年を祝っちゃうかー？
年もそろそろ終わりだな！今年最後のシュンカンをオイラの部屋ですごすのも悪くないと思うぞー！
今年も、もう少しで終わりだなー思えばいろいろあったよなスヤァ～～～ハッ！ヤベー、ヤベー！！目をとじたら、うっかりねるとこだった！
へへっ、もうすぐ新年になるぞ！ワクワクするよなー！って事で、今からカウントダウンまでにどれだけスクワットをこなせるか年こしチャレンジだー！
ナニー？！あと分もないのか？くそー！なんかおちつかなくなってきたー！
