ありゃ？！なんだよ、おい～、
オレが待ってるのはカブトムシだぜどんな種類のでもいいからよカブトムシならたいていのヤツは木の幹でじっとしてるんじゃねぇか？手間とらせて悪ぃけど、頼んだぜ！
オレが待ってるのはクワガタだぜどんな種類のでもいいからよクワガタならたいていのヤツは木の幹でじっとしてるんじゃねぇか？手間とらせて悪ぃけど、頼んだぜ！
オレが欲しいのはセミだぜどんな種類のでもいいからよセミの鳴き声が止まったときはオメェに気づいてる証拠だからよ逃げられねぇように気をつけな！
オレが欲しいのはチョウチョだぜどんな種類のでもいいからよあちこち飛んでるとは思うが、やっぱり花の近くが狙い目だと思うぜ手間とらせて悪ぃけど、頼んだぜ！
オレが待ってるのはトンボだぜどんな種類のでもいいからよアイツら飛ぶのが速ぇからな持久力戦になるかもしれねぇぞ！手間とらせて悪ぃけど、頼んだぜ！
オレが欲しいのは花にくっついてるムシだぜどんな種類のでもいいからよアイツらじっとしてると全然目立たねぇからなしっかり目をこらして探すんだぜ、
オレが待ってるのは切り株にいるムシだぜどんな種類のでもいいからよアイツら切り株とおんなじ色してるから見分けがつきにくいんだよな切り株にはそ～っと近づけよ！
オレが欲しいのは川にいるサカナだぜどんな種類のでもいいからよ川じゃなくて池で釣れるヤツでも別にかまわねぇぞ！オメェの得意な方で頼むわ
オレが欲しいのは海にいるサカナだぜどんな種類のでもいいからよ当然だがヤツらは海でオメェを待ってるぜ！ちゃちゃっと釣ってきてくれよな、
