おいおい、パチンコなんか持って何を狙おうってんだ？いいモンでも見つけたか？無事に手に入ったらオレにも見せてくれよな、
ん？！オメェが手に持ってるのはあのステッキだろ？ひと振りであっという間に変身できちまうんだってな！世の中、どんどん便利になるねぇ、
オレの見間違いじゃなきゃ今、道をつくる道具を持ってなかったか？道があるとそこを歩こうって気持ちとオレぁ自由に歩くぞ！って気持ちとのせめぎ合いになるんだよな、
今、オメェが懐にしまった道具オレは見逃さなかったぜもしかしてガケでも作るのか？どうせ作るなら、水平線がキレイに見えるくらい見晴らしのいいヤツを頼むぜ！
！今、懐にしまった道具で川をどうにかするつもりだな？！川をあやつるなんてごう快でいいよなぁ！やりすぎて、不便なにするんじゃねぇぞ！がーっはっは！
お？！オメェ、クラッカーなんか持って何かめでたいことでもあったのか？おもしれぇこと企んでるならこっそり教えてくれよオレ、口はかたいほうなんだぜな、なんだよ、その疑り深い目は、
そんなモンを持ってを探検か？そいつがあると近道もできるし、ガケの上にも行けて便利そうだよなだけど調子に乗って落っこちるんじゃねーぞ？！ガーッハッハ！
たかとびぼうなんか肩に担いで、今日も一段とやる気満々だな！ターン！と川をとび越えた時ってのはやっぱり気持ちがいいもんなのかい？オレも味わってみたいもんだぜ、
おっ、ムシとりかい？ひょっとしてオメェ、まだ一匹もムシつかまえてねぇのか？ははっ！なんにでも最初はあるんだ、あせらず気長にいこうぜ、
よっ、！ムシとりの調子はどうだ？その様子じゃまだまだって感じだなま、ムシは逃げやしねぇからじっくり落ち着いてやればいいぜ！って、ムシ逃げるか？！がーっはっは！
