カウントダウンまで、あと時間切ったね！ニューイヤーハットを被ると、なんだか急にドキドキしてきたよ！寂しいようなうれしいような、上手く言葉にできないこの感じ、毎年のことだけど慣れないねぇ、
なんだか年は、あっという間だった気がするよそれだけ充実してたってことなのかねぇ？
おおっ、アンタもニューイヤーハットをイイ感じに着こなしてるねぇ！もう来年まで分切ったと思うと、なんだかキンチョーしてきたよ、
カウントダウングッズはしっかり持ったし、他に必要なモノはなかったかな？そうだ、大事なのを忘れてた！せっかくのカウントダウンなのに準備に気をとられてコワい顔じゃダメだね笑顔を忘れるところだったよ！
もうすぐカウントダウンが始まるけど、ニューイヤーハットは被らないのかい？せっかくのおめでたい日なんだから、コレぐらいはっちゃけたってバチはあたりゃしないよ？
いよいよ、来年が近づいてきたね！もうウチは、カウントダウンを盛り上げるための準備はバッチリさ！アンタも広場の屋台で売ってるニューイヤーハットでも被って、気分とテンション上げていきな！
もう今年が終わると思うと、なんだかしんみりしちまうよあ、そうだ！ウチもアンタみたいに、ニューイヤーハットでも被ってテンション上げていこうかね！
年の瀬ってのはバタつくモンだけど、ここまで来たらもういっそのこと腹くくるしかないねぇ、みんなにはナイショにしてたんだけど、今年はウチもアンタみたいに帽子を被ってみようと思ってたのさ！
アハハ、こりゃなかなかイイねぇ！ニューイヤーハットを被ったら、今すぐカウントダウンがしたくなってきたよ！
さーて、そろそろイイ時間になってきたし、カウントダウンの準備でもしようかね？さっき広場の屋台で、ニューイヤーハットを売ってたからためしに買ってみたのさ
