アンタとは深いトークができそうなヨカン！なんて思ってるんだけどさ、よかったらいろいろ聞かせてくんない？
早くのみんなと仲良くなりたくって、積極的にしゃべりかけてるんだけどアンタからもいろいろ聞かせてもらっていい？
ってなわけで～、何を教えてもらっちゃおうかな？！う～ん、それじゃあね
そうそう、この前教えてくれたのことなんだけど～だったらが好きっての、今も同じカンジ？
ってゆうのも、とトークしてた時にアンタの話題になったのそれでね、「はが好きなんだって！」って言っちゃったからさ～後から「今も好きかな？」って不安になって、聞いてみたってワケ！ウソついてなくて安心した～！
この前さ、ならが好きって言ってたじゃん？それって、今も同じってことでオッケーかな？
ってゆうのも、とトーク中にアンタの話題になったんだけど～その時に、「はが好きだよ」って言っちゃったからさ～後から「今も好きだっけ？」って不安になって、聞いてみたってワケ！ウソついてなくて安心した～！
そうそう、この前教えてくれたのコトなんだけど～だったらが好きっての、今も同じカンジ？
この前さ、だったらが好きって言ってたじゃん？それって、今も同じってことでオッケーかな？
そうそう、この前教えてくれたのことなんだけど～夢はっての、今も変わってないよね？
