プレゼントわたすときってなんだかドキドキしちゃうよねぇ～よろこんでくれなかったらどうしよ～とか、いろいろ考えちゃってさぁ～でもだいじょうぶ！キミからのプレゼントなら、ぜったいよろこんでくれるよぉ～、
プレゼントって、自分がもらったらうれしいものをえらべばいいって言うでしょ～？キミがえらんだものならだってきっと気に入ってくれるよぉ～、
あっ！ボクだよ～、だよ～ボクがここにいるなんてビックリした～？じつはボク、今はこのでくらしてるんだぁもしかしてキミものおいわいに来たの？一年に一回のおたんじょう日だもん！ボクたちで思いっきりもり上げてあげようねぇ～、
じゃないかぁ～！こんなところでどうしたの～？ここはボクのお家があるなんだよぉ～今日はのおたんじょう日だから、こうしておいわいしてるんだぁ～キミもいっしょにおいわいしてあげたら、あのコもきっとよろこぶよぉ～、
あれ～キミ、だぁれ？もしかして、のおいわいに来てくれたヒトかなぁ？はじめましてぇ！ボク、このに住んでるっていいま～す！せっかく来てくれたんだし、のおたんじょう日会、いっしょにもり上げていこ～ねぇ！
わぁ～い！！来てくれたんだねぇ～ボクのおたんじょう日会にようこそ～
いらっしゃ～い、！もしかしておいわいに来てくれたのぉ？うれしいなぁ～、
やっほぉ～！！ボクのおたんじょう日をいっしょにおいわいしに来てくれたんだねぇ～、
みんなからおいわいしてもらえるなんておたんじょう日っていいよねぇ～さっきからプレゼントもらっちゃったぁ～もしかしてももってきてくれたのぉ～？
持ってきてない
