そういや、のヤツ調子悪いみたいだぞ？ちょっと様子を見に行った方がいいんじゃないかー？
なんか、のヤツねこんでるみたいだぞ？よかったらおみまいとか行ってやってくれよ、
せっかく来てくれたのに調子悪くてゴメンなでもがくれたくすりを飲んだから、ずいぶん楽になったよ！
今日は来てくれてサンキューな！さっきからもらったくすりも飲んだし、あとはキアイと根性でなんとかなるさー！
こないだは、せっかく来てくれたのに本調子じゃなくて悪かったな！がくれたくすりのおかげで、すっかり元気になったぞー！
こないだは気弱なとこ見せちゃって悪かったなー、でも、もうだいじょうぶだぞ！からもらったくすりで、体調もキンニクもバッチリだ！
実は、さっきまで調子が悪くて大変だったんだー！でも、がくすりをくれたおかげで一発で治っちゃったぞ！
今日は体調が悪くてキントレもできなかったんだ、でも、がくすりをくれたおかげで、今じゃすっかりヨユーで腕立てもできるようになったぞー！
実はこないだ、カゼ引いて大変だったんだ！がくすりをくれたおかげで、今じゃすっかり元気だけどな！
こないだフカクにもカゼ引いちゃって、大変だったんだーでもがくすりをくれてさ、ホント助かったよ！
