今は油絵の大作に取り組んでるんだけどアタシにしか描けない絵を目指して、毎日一筆ずつ描いているのよね完成はまだまだ先ね、
アタシ何かに悩んでいても、あったかいお風呂に入ればスッキリするのよね、
身体のシンからあったまると心の中にあるモヤモヤも、お湯にとけていくのかしら？身体を洗うのはもちろんだけど、心も一緒に洗えちゃうなんてお風呂ってスゴイ場所よね！
それにお風呂上りのはカクベツの美味しさよ腰に片手を当ててゴクゴク飲み干せば悩みなんて忘れちゃうはずだから、アナタも一度試してみるといいわ、
うふふ、普通のお風呂じゃあまり実感できないかもしれないけれど、ジャグジーの気持ち良さは地上の楽園級よあのパチパチ弾けるアワに包まれたら、ちょっとした悩みなんかすぐにどうでもよくなるわ、
アタシ最近、とう芸にハマッてるの
無心になって土をこねていると、なんだか落ち着くのよね最初から器を作るのは難しいからまずは自由なオブジェから作り始めたのえっ？ねん土遊びじゃないかって？とう芸よ、ト・ウ・ゲ・イ！
ふふふ、長く土と向き合っていると土との会話が始まるのまるでもうひとりの自分と、向き合っている感覚だわ今の言い方、芸術家っぽくなかった？
今、作っているのはお花を生けるための花びんよでも、なかなか納得のいく作品が出来ないのよね～カタチが奇抜で主張が強すぎて主役のお花を邪魔しちゃうっていうかまだまだ修行が足りないわ、
今、あいさつの大切さについて考えていたところだったの
