ごめん・・・
おっ、帰るのかー！今日は来てくれてサンキューな！プレゼントスゲーうれしかったぞ！大事にするからなー！
帰るのか！今日はわざわざサンキューな！もらったプレゼント、オマエだと思って大事にするよ！またなー！
おっ帰るんだなー！へへっ、今日は楽しかったぞ！オマエからもらったプレゼントスゲーうれしかったよ！ありがとなー！
帰るのか！今日は来てくれてサンキューな！マブダチのオマエが来てくれてオイラうれしかったぞー！
帰るのかー？今日はありがとな！来てくれてうれしかったぞ！
おっ帰るんだなー！へへっ、今日は楽しかったぞ！オイラのたんじょう日に来てくれてうれしかったよ！これからもなかよくしてくれよなー！
よー！じゃんか！へへっ、おどろいたかー？実はオイラ、に引っこして来たんだー！たんじょう日にオマエに会えるなんてサイコーのプレゼントだよ！よかったら楽しんでってくれー！
？！こんなとこで会えるなんてスゲーきぐうだなー！実はオイラ今はでくらしてるんだ！自分のたんじょう日にオマエと会えるなんてユメみたいだぞ！ゆっくりしてってくれー！
おっ？！オマエだれだー？へへっ、オイラは！よろしくなー！！今日はオイラのたんじょう日なんだけど飛び入り参加だいかんげいだぞ！ゆっくり楽しんでってくれー！
