キミのキモチがたっぷりつまったなが～いメッセージをありがとぉ。ボク、がんばってちゃんとさいごまでよんだからねぇ。またおくってくれたらうれしいなぁ。いつでもまってるよぉ！
あんなにながいメッセージ、ビックリしちゃったよぉ。でも、とってもうれしかったぁ！おやつをたべながらゆっくりよませてもらったよぉ。よかったら、またおくってねぇ。
ボクもオトナ？より
おなかいっぱいより
キミからのメッセージカード、たくさんあってビックリしちゃったぁ。でも、ちゃんとぜんぶよんだからねぇ。おかえしにボクもいっぱいいっぱいかいちゃうからねぇ～。プレゼントもどうぞ～！
きのうはキミからのカードでポストがパンパンだったよぉ～。あんなにプレゼントもくれるなんて、ボクおたんじょうびだったっけ？とにかくうれしかったから、おれいのキモチうけとってぇ～。
キミからのメッセージをよんでたら、いつのまにかねちゃってたよぉ。でも、ユメのなかでもちゃんとよんだからシンパイしないでねぇ。キミへのおかえしのプレゼント、がんばってえらんだんだぁ。
メッセージカード、どうもありがとねぇ。ボクのためにたくさんおくってくれて、とってもうれしかったよぉ～。ほんをよんでるときはウトウトするのに、キミからのメッセージをよんでるときはなんだかワクワクするんだよねぇ。
いっぱいメッセージくれてありがと～。うれしかったから、ねるのもわすれてムチュウでよんじゃったぁ。だけど、ごはんのじかんだけはわすれなかったんだよぉ～。えへへ、さすがでしょ～？
たくさんのカードがとどいたから、どれからよもうかまよっちゃったよぉ。だから、あみだくじでよむじゅんばんをきめたんだぁ。こんどはなにでじゅんばんをきめようかなぁ～。
