ちなみに、キミのポイントはと
う～ん、今回はあんまり調子が出なかったみたいだねぇでも一緒に参加してくれたみんなの合計がもあるじゃん！以上で協力ボーナスがでるから
キミがチャレンジ中に釣ったサカナはテントの下のクーラーボックスに入ってるからあとで確認してくれよなあっ、もちろんいらないならオレが全部買い取るから、教えてね！まあとにかく、先にキミが参加したチャレンジの結果を確認しちゃうね！
え～とクーラーボックスに入ったサカナの数は全部で
え～とクーラーボックスに入ったサカナの数は全部であっ！以上だからボーナスがもらえるね～
チャレンジに参加した人全員の釣り上げたサカナが全部で！以上だから協力ボーナスもらえるよキミ個人が釣ったサカナがと
チャレンジに参加した人全員の釣り上げたサカナが全部で！以上だから協力ボーナスもらえるよキミ個人が釣ったサカナの数があっ、これも以上だからチャレンジボーナスの対象だね
ちなみに、獲得したポイントは勝手にキミの手持ちポイントとしてたまっていくシステムだからね
ウェイウェ～イ！久しぶりじゃ～ん？どーも！オレ、ジャスティン！今日の釣り大会のホストやらせてもらってまーすっていうか、あれ？もしかして、釣り大会に参加してくれた？！ウェ～イ！どう？サカナ釣れた？
おめでとう！ポイント獲得だよ！
