オマエ、じゃんか！ひさしぶりだなー！前にこのに住んでただヘックショイ！！+ううわりぃ、実はまたにもどって来たんだけどカゼ引いちゃってさオマエにうつすといけないから治ったらまた遊びに来てくれー、
よお！！オイラだよ！で会っただよ！へへっ、おどろいたか？オマエを追いかけてに引っこして来たぞー！ってのはジョーダンだけど、今日からオイラもこののナカマだからよろしくな！明日には荷物のかたづけが終わるから、オイラのビルドアップに付き合ってくれよなー！
オーッス！！元気かー？ん？なんでここにいるんだ？って顔だなへへっ、なんでかって言うとだなーなんと！に引っこして来たからでしたー！どうだー？！おどろいたかー？というわけで、これからこのの一員としてをよろしくたのむぞー！
よー！！オイラのこと覚えてるかー？で語り合っただよ！ひさしぶりだなー！オイラこのに引っこして来たんだけど、こうしてオマエに会えてうれしいよ！これからは毎日会えるからガンガン話しかけてくれよな！
オイーッス！！！オイラだぞー！実はからに引っこして来たんだ！へへっ、こうやってオマエと同じでくらせるなんてユメみたいだぞー！これからも同じのナカマとしてなかよくしてくれよなー！
あっ！！こないだはサンキューな！あので約束した通り引っこして来たぞ！オマエがすすめるだけあっていいとこじゃん！オイラ気に入ったよ！のナカマとして、なかよくしてくれよな！
よー！！オイラがここにいてビックリしたかー？へへっ、あので約束した通り無事に引っこして来れたぞ！ここからオイラの新たな伝説が始まるそんな予感がするぞー！改めて言うのもなんだけどこれからもよろしくたのむなー！
よー！！なんだよー、そんなポカンとした顔して！この前あので会った時にオイラ引っこして来るって言ったじゃんか！これからでイチからきたえなおすから、オマエもついてこいよー？
あっ！！やっと会えたなー！！あのでオマエと約束したのになかなか会えないからどっか行っちゃったのかと思ってたぞーでも今日ようやく会えてよかったよ！今後ともよろしくなー！
あ、か？オイラ、あのでオマエと会ったあとにに引っこして来たんだけどさ+今、ちょっとカゼで本調子じゃないんだーヘーックション！！元気になったらまたいっしょに話そうなー、
