それにしてもいいっスよねぇ！ぜひ寄贈をお願いしたいところなのですが、あいにく今はよそののお客様をお迎えする対応に追われておりましてまた時を改めて、ご相談させてください！
それにしてもいいですねぇコレ、まだ展示予定の品物にない、とっても珍しいかせきですよこのがあれば博物館のオープンに向けて大きく一歩前進できるのですがいかがでしょう？このかせきわたくしに預からせてはいただけませんか？
寄贈しちゃう！
持って帰る
それにしてもいいですねぇコレ、まだ展示予定の品物にない、とっても珍しいかせきですよそして、なんとなんと博物館建設の申請までに必要な展示品は残りあとひとつなのです！このが文字通り、博物館を開くための鍵となり得るわけなのですがいかがでしょう？このかせきでわたくしと一緒に、博物館の扉を開きませんか？！
それにしてもいいですねぇコレ、まだウチにはない貴重なかせきなんですよにとっても歴史的な発見であるこの・・・ウチで預からせてもらえるとさらなる文化の発展が見込めるワケですがそこのトコロ、いかがでしょう？
わわっ！ひとつじゃないんですね！どれどれ
あああっ！しかも、どれもまだコレクションにない貴重なかせきばかりいやぁ～、おそれ入りました！あなたはかせき発掘の天才ですね！
あああっ！しかも、中にはまだコレクションにない貴重なかせきもいやぁ～、まいりました！あなたにはかせき発掘の才能があるようですね！
それにしてもうらやましいの文化の発展のためぜひ寄贈をお願いしたいものですとにかく、こちらはひとまずお返ししますが寄贈のことぜひ前向きにご検討を！
