昨日読んだ小説の結末について考えていたんですハッピーエンドが理想ですけど、それだとなんだか物足りないって思ってしまうんですよねもしかしてわたしってちょっといじわるなのでしょうか？
わたしが書いている推理小説について考えていたんです物語を面白くするには、主人公が困難に立ち向かわなきゃいけないって頭ではわかってるんですけど主人公に感情移入しちゃって、なかなか試練を与えられないんです、
わたしの家のポストに入っていた手紙について考えていたんですその手紙、表に差出人の名前が書いてなかったんですよねもしかして未来のわたしからの手紙？！って想像したらなんだかドキドキしてきちゃって！まだ開けずに置いてあるんです、
この前散歩してたら落とし物を拾ったんです
軍手だったんですけど、周りを見ても片方だけしか落ちてなくって何か思い出のある軍手だったらと思うと心配で夜も眠れませんわたしこういうのはちゃんと持ち主の方に届けないと気がすまないんです！
日記帳だったんですけど、表紙のどこにもお名前が書いてなくって
勝手に中を読むのもなんだか申し訳ない気がして、しばらくモヤモヤしましたのものだとわかって結局届けることができたんですけどその日からわたし、もちものにはちゃんと名前を書こうって決めたんです、
それで、悪いと思いつつも中を読んでみたんですそしたら両親に対する感謝の気持ちが書いてあって思わず号泣しちゃいました、
本だったんですけど、今話題の『』だったんです！わたしこの本が大好きなので、持ち主が見つかったら語り合いたいって思ってるんです、
最近わたし、文房具を集めるのがマイブームなんです
