ボクをこのに誘ってくれてありがとう！今回は縁がなかったけどキミと話ができたことはボクの宝物さ
運命の女神は、にとってこのはまだ早いとジャッジしたけど、キミが誘ってくれた事実は変わらないその想いが本物なら気まぐれな女神もいつかきっとボクらを引き合わせてくれるさ
ありがとう、キミのおかげでボクの気持ちも固まった約束通り、このに移住するよ改めてアイサツさせてほしいボクの名はだキミはだね？オーケーまずはボクのことを受け入れてもらえるか案内所に聞きに行ってみるよ、
おめでとう、キミの勝ちだね！ということは、ボクの引越し決定だ～！改めましてボクの名はキミはだねこれからよろしく！決定とは言ったものの勝手に引越してくるわけにはいかないからまずは案内所にアポを取ってくるよ
勝利の女神はキミに微笑んだボクはこのに引越すことにするよフフフ、約束しただろう？えっと、キミの名はオーケー、だね！改めましてボクはださてと、キミとの約束を守るためにもこれから案内所に行って引越しの許可をもらってこないとね
お待たせ！このの案内所に聞きに行ってみたところその答えはノーだったよ家を建てられるほど土地が残ってないらしいんだだからって簡単にはあきらめられないよボクがこのの誰かと交渉することをキミは許してくれるかい？
別にいいよ
う～ん、困るかな・・・
そっか仕方がないねキミの悲しむ顔は見たくないから今回はあきらめるよ、
そうと決まれば行動あるのみ！誰だったらボクの話を聞いてくれるかな？ちなみに案内所で調べてもらったところ、お願いしてもオッケーなのはこのヒト達みたいだよ
