う～んいったいオレにはどういうのが似合うのかねぇ？こうもいろいろあったら、もう何を買えばいいのかもわかんなくなっちまうぜ、
ここに並んでるやつ、全部もらうわ！一生に一度でいいから言ってみてぇよなぁ、
ひとの真似をしてるだけじゃダメだ！ってことはわかってるんだが、やっぱファッションってのはむずかしいぜなぁ、オメェのオススメはどれだい？とりあえず、それでも買っとくか、
とりあえず、店にあるやつ全部試着でもしてみるか試すだけならタダだもんな！
オメェのには売ってねぇもんを買って帰ったら、島中のヤツらがうらやましがるかもな、
なんかいいもん見つけたか？物との出会いだって一期一会だぜ迷ったときは買っとけよ、後悔しねぇようにな！
うちのに仕立て屋ができたって聞いたもんだから、グッとくるモンがねぇか見に来たってワケさお互い目をつけたヤツが先に買われちまったとしても、うらみっこ無しだからな！
うちのにこんなシャレた仕立て屋がオープンしちまうとはすっかり無人島って感じじゃなくなったなこの店で買った服なら、どれを着ても男前にみがきがかかると思わねぇか？がーっはっは！
うちのにも仕立て屋ができたおかげで気軽に服は買えるようになったがどれも良くって悩んじまうな、
オレだよオレ、だ！遊びに来たぜー！
