さんの気持ち、うれしかったです、
の気持ち、十分伝わりましたわたしも言い過ぎちゃいましたから早く謝って仲直りしたいです！
がこんなことをしてくれるなんて気を使わせちゃいましたねわたしも早く謝って仲直りしなくっちゃ！
から先におわびをされるなんて、なんだか気を使わせちゃいましたねわたしも早く謝って仲直りしたいと思います、
の気持ち、確かに受け取りましたあのひと、ほんとに義理がたいですねわたしも謝って早くいつもどおりお話ししたいです、
あのがおわびのプレゼントをするなんて、よっぽどのことですよねわたしも言い過ぎちゃったのであとで謝りに行こうと思います、
ってケンカになってもあまり気にしないんだと思ってましたでも、案外気にしてくれているんですねこれはわたしも早く謝らなきゃですね！
、ケンカになっちゃったこと意外と気にしてたんですねこんなふうにおわびまでしていただいて逆に申し訳ないですわたしも早く謝ろうと思います、
の気持ち、十分伝わりましたよあのひと、おわびもスマートですねわたしも言い過ぎちゃいましたからなるべく早く謝りに行こうと思います、
そうだ、、この中に何が入っているか当ててください！もし当たったらプレゼントを差し上げますからねそれじゃあいきますよ箱の中身は何でしょう？
