みんなでキモチをこめていっしょうけんめい作った、力作のピニャータなんだよー！
どんなふうにわれるのかちょー楽しみだよ～！がんばってね！
によろこんでもらいたくて、アタイたちちょーがんばって作ったの！
ねぇ、！今からいいとこに連れてってあげる何も聞かずにアタイについてきて、
えへへ、が出てくるのを待ってたの！さっ、アタイについてきて！
会えてよかった～！今からアタイとちょっとだけおさんぽしよーよ！はぐれないようについて来てね～、
えへへ！実はこっそり、のためにバースデーパーティーをきかくしてたの！まずは、そこにあるケーキの前に立ってローソクの火をでふき消して！
のたんじょう日をお祝いしたくって、みんなで集まったの！でも、今年はうるう年じゃないからちょっぴり早くなっちゃって、ゴメンね？楽しんでくれるとうれしいな～！主役のはまずそこのケーキの前に立ってローソクの火をでふき消してね、
は今日がたんじょう日だって聞いて、みんなで準備したんだ～しかも、今年はうるう年でしょ？四年に一度の大事な日だもん！楽しんでってくれるとうれしいなそれじゃ、さっそく始めよっか！まずはケーキの前に立って、ローソクの火をでふき消して！
あっ！、どこいくのー？ローソク、ふき消してよ～！
