朝もやにかすむ世界がぼんやりしてて幻想的ね、
やだ～、雷が鳴ってるじゃないの！ほらっ、アナタも早くおヘソを隠しなさい雷様にとられても知らないわよ、
星降る夜においのりをして願い事をかなえてもらうのスティックで空を見上げて流れ星が見えたら、すかさずを押すのよきっと素敵なことが起こるわ、
さっきから、流れ星がいくつもあんまりキレイだからつい見とれちゃって願い事するの忘れちゃうわ、
こんなにたくさん流れ星が見られるなんて何度も現れて、消えて、そのくり返しまるで星たちが追いかけっこして遊んでるみたいね、
このお部屋、どうかしら？アタシなりにこだわってるつもりなの好きなだけ見ていってね、
寝具には気をつかってるのよだって、睡眠は美容と健康の要ですもの！は寝心地最高で、たまの朝寝坊は至福の時間ね、
、今期の連ドラは何見てるの？アタシは、恋愛、サスペンス、ノンフィクションどんなジャンルの作品もどんとこいよ！連ドラ鑑賞はお金がかからない最高の趣味ねだからはアタシの良き相棒ってワケ、
お気に入りのミュージックをかけて家事をすると、苦手なことでも進みが早い気がするの何事もリズムとノリでなんとかなっちゃうものなのかもしれないわ、
暮らしは気ままなものだけど、規則正しい生活を送っていないとなんだか調子が悪くってアタシはで時の流れを感じてないとダメみたい、
