あなたからいただいたメッセージにとってもはげまされました。きもちがおちこんだときにまたよみかえしたいとおもいます。わたしもあなたをはげますことができたらうれしいです。
あなたのきもちがこめられたメッセージ、たしかにうけとりましたよ。どれくらいのじかんをつかってかいてくださったのかしら？かんがえただけでムネがジーンとあつくなっちゃいました。
ひとつひとつのもじにあなたのきもちがこめられているのがつたわってきました。わたしもあなたのようにもじにきもちをこめてつたえられているかしら？これからもこんなやりとりをつづけられたらうれしいです。
うれしはずかし♪より
またおてがみくださいね
へごれんらく
たくさんのメッセージカードをおくってくださり、ありがとうございます。おまけにプレゼントまでいただくなんて！かんしゃのきもちをおつたえしたくてわたしもプレゼントをよういしました。ぜひうけとってくださいね。
メッセージカードがたくさんとどいてビックリしちゃいました。すてきなサプライズですね！わたしがおなじことをしてもサプライズにならないとおもったので、ふつうにおかえししちゃいます。
メッセージカードのかずだけ、あなたのおもいがあるんでしょうね。そんなことをかんがえながらこのおへんじをかいています。あなたのおもいにこたえられるかわかりませんが、うけとってください。
ポストをみたらあなたからのメッセージカードがいっぱいで、おどろいちゃいました！ぜんぶよませていただきましたよ。ちょくせつおあいしておはなしするのもだいかんげいですからね！
