オメェとは初めて顔を合わせるよな？オレぁあやしいモンじゃねぇよに誘われてこのへ越してきただこれからよろしく頼むぜ、
ん？オレ達初めて顔を合わせるよなオレの名前はよろしくな旅先で偶然出会ったにどーしてもって誘われてこのに越して来たんだよオメェともこうやって出会えたのは何かの縁だろうしこれから仲良くやってこーぜ！
オメェとは初めましてだなオレはってんだ旅先で知り合ったに誘われてこのに引越して来たたぶぇっくしゅん！！！+わ、悪ぃちょっと調子悪くてよここに長居してっとオメェにカゼをうつしちまうかもしれねぇ治ってからゆっくり話そうぜ、
オメェと顔を合わせるのは初めてだなオレはこのに越してきたモンだこのに住んでるってヤツに移住をすすめられてな遠路はるばる引越してきたんだがソイツはこのを出て行ってもういねぇときたもんだからオレぁ途方に暮れちまってたのさあ、そういやまだ名乗ってなかったなオレはってんだこののことアイツに代わっていろいろ教えてもらえると助かるぜこれからよろしく頼むな！
オメェ！！オレのこと誘っといて今までどこにッ！あ、よく見たらアイツじゃねぇいきなり悪かったな実は旅先で出会ったこののヤツに移住をすすめられて越して来てみたらソイツはこのから出てったらしいんだあれだけ熱心に引越しをすすめといてどういうつもりなんだよまったくそういえばアイサツがまだだったなオレはってんだ改めてよろしくな、
ん？オメェはこののヤツか？オレはってモンだ引越しを考えてた時にこののヤツからここへの移住をすすめられたんだがどうやら入れ違いになっちまったらしくてなへっくしょん！+おまけにカゼをこじらせちまってまったくついてねぇぜ本調子に戻ったらゆっくり話でもしようぜこれからよろしくな！へっくしょん！
よぉ！オメェとは初めましてだよな？オレぁってんだよろしくな！このにキャンプで来た時にから移住してこないかって誘われてなこれも何かの縁かと思って越して来たってワケさ今日は一日片付けで忙しいからよ明日ゆっくり話そうぜこれからよろしくな！
オメェこのに住んでるヤツか？オレはってんだオレがこのでキャンプしてた時に誘われてな思い切って引越して来たんだよまだまだこのの事を知りてぇから知り合いが増えて心強いぜこれからよろしく頼むな！
オメェとは初めて顔を合わせるよな？心配するこたぁねぇぜオレぁ、れっきとしたこのの住民ってモンだここのでキャンプしてた時にが声をかけてくれてなそれがきっかけでこのへ越してきたのさこれから仲良くやってこーぜ！よろしくな、
ん？オレ達初めて顔を合わせるよなオレの名前はよろしくなこののキャンプサイトで出会ったに誘われてここへ引越して来たんだよオメェとこうやって出会えたのも何かの縁だろうしこれから仲良くやってこーぜ！
