ああ～ん！せっかく今日勝負服でお散歩してるのに、きりでビミョーにかすんでる気がする～！まぁ～でも、こんなものでアタイのオーラまではかすんだりしないんだからねー！
カミナリ鳴ってるねーアタイ、自分が大さわぎするのとかコンサートのバク音には慣れてるけど+いきなり来るカミナリの大きな音は全然慣れないよ～、
星がたくさんふってきててちょーキレイだね～！星のかけら、どこかに落ちてたりするのかな？にデコりたいよ～！
流れ星ってげんそう的でしんぴ的見てるだけで、不思議なパワーがもらえそうじゃない？！そんな流れ星に願い事するんだから、ぜったいかなうと思うんだよね！キアイ入れてお願いしちゃうよー！まだ願い事、決まってないんだけどね～？
はもう星に願い事したのー？
そうなんだー！アタイは、どのお願いにするかなやみ中なんだ～！せっかくの流星群なんだから、とっておきの願いかなえてもらいたいじゃん？
スティックで空を見上げておいて流れ星にむかってをおすとね、なんと願いがかなうってウワサだよ！アタイ、ホントはいっぱい願い事あるんだけど～今日はひとつだけにする予定！せっかくの流星群なんだから、とっておきの願いかなえてもらいたいじゃん？
ここはアタイの気分が上がるアイテムをいっぱいつめこんだ、アタイによるアタイのためのおしろだよ！ちょっとテレくさいけど、スキなだけ見てってよ～！
知ってる？ってねごこちちょーいいカンジなんだよ～！マンガとかファッションざっしをねころがりながら読んでると、カクジツにねおちさせられちゃうの！
いつも流行にビンカンでいたいから、いろんな番組をチェックしてアンテナはってるんだ～！お笑い、旅、グルメでもいちばんスキなのは、やっぱり音楽番組かな！おしアイドルが出るときは祭りだよ！
