～つりたいかいのおしらせ～みなさ～ん！おまたせしました！つぎのどようび、はつりたいかいです！ごうかしょうひんゲットのチャンスをどうぞおみのがしなく～！
～つりたいかいのおしらせ～こんどのどようびは、つりたいかいです！さむいなかでのかいさいとなりますのでカゼをひかないようにあたたかくしてごさんかくださいね！
～ムシとりたいかいのおしらせ～みなさん、いかがおすごしでしょうか？ムシとりたいかいのきせつとなりました！かいさいはつぎのどようび、のよていです！ぜひぜひごさんかくださいね！
～ムシとりたいかいのおしらせ～みなさ～ん！どようびは、ムシとりたいかいです！たくさんムシをつかまえるとごうかしょうひんがもらえるとか・・・これはみのがせませんね！
～ムシとりたいかいのおしらせ～つぎのどようびは、ムシとりたいかいです！たまったポイントはごうかしょうひんにこうかんしてもらえるそうですよ。ふるってごさんかください！
～ムシとりたいかいのおしらせ～のどようびは、ムシとりたいかいで～す！じかいはしばらくさきのようですのでこのシーズンさいごのムシとりたいかいをぜひおたのしみくださいね！
～カウントダウンのごあんない～おわりよければすべてよし、ということでおおみそかのよるはひろばにあつまってみなさんでいっしょにすごしませんか？そしてとしこしのしゅんかんは、カウントダウンでもりあがりましょう！
たぬきち
みなさん！がつにちは
おたんじょうびだなも！ねんにいちどのたいせつなひをパーッとおいわいしてあげてね！
