アタシのこと覚えてる？キャンプサイトで会ったよ！あの時、アタシをこのにって誘ってくれたでしょ？それであのあと引越してきたのなかなか会えなくてごあいさつが遅れちゃったわこれからよろしくね、
まあ、会いに来てくれたのねキャンプサイトでアナタに誘われて、このに引越してん、ごめんなさいカゼひいちゃったのアナタと会ったら、話したいことがいっぱいあってダメだわまずカゼを治さなきゃ、
あら、じゃないアタシがこんなところにいて驚いた？実はね、キャンプサイトでに誘われてこのに住むことに決めたの！さて！まずはこの部屋の状態をなんとかしなきゃ見てなさい！今日中に片付けちゃうから！
あら、！キャンプサイトでに誘われて、引越してきちゃったわ！これからアナタと同じ、このの住民よ仲良くしてねさて、今日中に家の中を片付けちゃわないと、
あら、にアタシのこと聞いてるかしら？ここのキャンプサイトに遊びに来たときあのコから誘われてこのに引越してきたのまだまだこののことは初心者だからいろいろ教えてくれると嬉しいわ、
じゃない！アタシがなんでこのにいるかわかる？から聞いてるかもしれないけど、あのコにキャンプサイトで誘われて引越してきたのよアナタにこので会えるの、とっても楽しみにしてたのこれからよろしくね、
、久しぶり同じに住んでるっていうのになかなか会えないものなのねアタシ、ここのキャンプサイトでからお誘いを受けて、今このに住んでるのあいさつが遅くなっちゃったけどそういうワケだから今後ともよろしくね、
そうだわアタシ、まだアナタへのあいさつが済んでなかったわねあのね、アタシキャンプサイトでからお誘いを受けてこのに引越したのよもぅ、さっきからごめんなさいカゼひいちゃってお話しは治ってからにしましょ、
あら、うふふ見ての通り、お引越し中よそれにしても聞いてちょうだい？アタシ、ここのキャンプサイトでこののコにお誘いを受けて、お引越しを決めたのよなのに、そのコもうこのにいないっていうじゃないでも、さみしくなんてないだってこのにはアナタがいるんだもの、
！会いたかったわ～アタシね、ここのキャンプサイトでお誘いを受けてこのに引越してきたのなのに誘ってくれたコがもうこのにいなかったの！アナタの顔見たらほっとしちゃったいつまでも落ち込んでちゃダメよねアタシ、もう大丈夫よ！
