あら、アタシ達、なんだかこうして改まってお話しするの、久しぶりじゃない？アナタと最後に話したのは・・・もしかしてか月くらい前・・・？とにかく今日は話せて良かったわ、
あらっ、！なんだか久しぶりよね？もしかして、忙しかった？あんまり無理しちゃダメよ、
！久しぶりねぇ！しばらくお家を留守にしてたでしょ？ちょっと心配してたのよね元気そうな顔を見て安心したわ、
あら、しばらくぶりじゃない？！は相変わらずよお散歩がてら、見て回ってきたら？
あら、ちょっと久しぶりじゃない？！タイミングが合わないと話す機会もこんなに減っちゃうものなのね～、
！ふふっ、こうやってお話しするの、久しぶりよねアナタもなにかと忙しそうな中、話しかけてくれて嬉しいわ、
まあ、お久しぶり！何度か見かけた気もするんだけど、用がないと意外と話さないものねアタシの方はとくに用事がなくても気軽に話しかけてくれていいのよ？
どれから片づけようかしら？効率よくやらなきゃいつまでたっても終わらないわ、
なんのお構いもできなくてごめんなさいね明日には落ち着いてると思うからいっぱいおしゃべりしましょう、
お引越しのいろいろも、この部屋の片付けが済んだらおしまい！ラストスパートがんばらなきゃ！
