うん、ありがと！アタイはアタイの未来のために旅立つよ！いままでありがとうこののことよろしくね！
あのさーアタイこの前言ってたじゃん？引っこししようかな～ってあれ、やっぱやめることにしたの！あのあとに引きとめられちゃってさ～まっそういうコトだから、これからも変わらずに仲良くしよー！不安にさせてごめんね？
安心して！アタイね、このから出て行くのやめたんだ～！引っこしたいキモチはホントだったんだよ？でもに引きとめられて気が変わったの！このにはアタイというアイドルが必要だと気づいたってゆうかぁ～ま、そうゆうワケだからこれからもいっしょだよー！あらためてヨロシク！
ねぇねぇ！前に言ってた引っこししたいって件、やっぱやめることにしたよ～にも相談してたんだけど、引きとめられちゃったんだよねーぶっちゃけホッとしたな～引っこしたいってのはホントだったけどこののことも大好きだからさ！ってなワケだからこれからもヨロシクね！
アタイが引っこししたいって相談したことおぼえてるー？あれからね、いろいろあってやっぱこのにいることにしたの！さわがせてゴメンねー？そんなワケだから、今まで通りこれからも仲良くしてね！
ちょっと聞いて～！アタイイースターなかんむりのレシピを見つけちゃったんだよ！この、ラッキーでハッピーな気持ちをにもおすそわけしてあげるねー！はいっこれレシピのメモだよ、
あんなとこや、こんなとこにレシピがあるかも～って想像するだけでちょーワクワクしちゃうよね？さ～て、まだまだはりきってレシピさがしちゃうぞ～！
っていうか、てばもちものがいっぱいじゃん～！このレシピがほしかったら、荷物をへらしてまた声かけてよ、
アタイ今ちょーテンションあがってるんだ～！えへへ、なんでかって言うとね？さっきイースターなバッグのレシピをひろっちゃったの！にももちろんおすそわけしてあげる～レシピのメモ、どーぞ！
ま、レシピゲットがゴールじゃないんだけどね～そう、まだまだこれからだよ！たっくさんたまごあつめて、キュートなアイテム作っちゃお！
