このカッコイイでしょ～！こういうのクールなふくって言うんだってぇクールなふくってなんだろ～？つめたいってこと？！べつにつめたくはないけどなぁ～、
このってすっごくシンプルだからどんな場面でもきられるんだよぉ～だからボク、こまった時にはいつもコレをきるようにしてるんだぁこういうのってオトナのたしなみ～？
このってゴージャス気分が味わえるのはいいんだけどなんだかおちつかないんだよねぇ～だって、なんかこぼしちゃったらタイヘンだもん～、
ってじょうぶだしうごきやすいしいいよねぇ～ボク、しょっちゅうよごしちゃうから何回あらってもへっちゃらっていうのがたすかるんだぁ、
どう？にあってるかなぁ～？こんなふくきてたらボク、王子さまにまちがわれちゃうかも～王子！！か、かっこいい～、
えへへ、見て見て～このステキだと思わない～？こういうオシャレなふくをきたときはあんまり食べないようにしてるんだぁ～よごしちゃったらイヤだもん～、
このふく、おぼえてる～？これ、キミがデザインしただよぉ～ボクがきてるところをどうしてもキミに見てほしくってどう？にあってるかなぁ？
今ボクがきてるこのふく、どうかなぁ～？これ、っていうデザインなんだけどじつはこれを考えたのはなんと～！なかなかステキだと思わない～？
ボクがきてるこのふく、のの作品なんだぁなかなかオシャレでしょ～っていうデザイン名もステキだよねぇ、
そのって、ボクがゆずってあげたふくだぁ～うふふ、気に入ってくれてるみたいでなんだかうれしいなぁ～、
