うふふ、今日のアタシにはどうやら幸運の女神がついてたみたいねアナタとの勝負楽しかったわ、
うふふそう言ってくれると思ったわ！それじゃ、さっそく始めましょうかあら？アナタ、もちものがいっぱいじゃないこのままじゃプレゼントをあげられないわぜひもちものを整理してきてちょうだいゲームはそのあとで遊びましょ、
それじゃ、説明するからよく聞いてねここに♥♦♠♣種類の絵が描かれたカードがあるのアタシがこの中からカードを枚引くからアナタはそのカードの種類がいったい何なのかを予想してくれるかしらアナタの予想が当たったら、アタシのを約束通りプレゼントさせてもらうわさ、準備はいい？始めるわよ！最初によーくカードをきって
さぁ、引いたわよ！このカードは♥♦♠♣のうちどれなのか当ててみてちょうだい、
正解は！！いきなり答えを当てるなんて、アナタスゴいじゃない！
ザンネン、答えはよ！この問題、ちょっと難しかったかしらね
それじゃ、説明するからよく聞いてねここに♥♦♠♣種類の絵が描かれたカードがあるのアタシがこの中からカードを枚引くからアナタはそのカードの色がいったい何色なのかを予想してちょうだいアナタの予想が当たったら、アタシのを約束通りプレゼントさせてもらうわさ、準備はいい？始めるわよ！最初によーくカードをきって
さぁ、引いたわよ！このカードは「あか」と「くろ」のどっちなのか当ててみてちょうだい
あら、ね！あかいから正解よ！
カードの絵柄は、よくろいから不正解ね
