昨日はの柵を整えてくれたんだって？オメェのことを目撃したヤツがみーんな口をそろえて言ってたぜまるで職人みたいだったってな、
聞いたぜ！昨日は外に置いてある家具をいろいろ模様替えしてくれてたんだろ？毎日の散歩に飽きがこねぇのもオメェがそうやってがんばってくれてるおかげだな！ありがとよ、
オメェ、けっこうマイル貯まったんだろ？へへ！なんでわかったかオレの名推理が聞きてぇか？昨日、ずいぶんと嬉しそうな顔してオメェがスマホを触ってるのを見かけてよひょっとしてって思ったのさ、
そういや、たぬきちから聞いたぞ！借りてたローン全部返済したんだってなアイツも金が返ってきたからかいつも以上に上機嫌だったぜオメェもこれで肩の荷がおりたな、
昨日何度も、タヌキ商店に通うオメェの姿を見かけたってヤツがいるんだが何か気になるモンでもあったのかい？買うかどうするか悩んだ時ってのは何度も店に足を運んじまうよなオレもそうだから気持ちわかるぜ、
昨日変更された島メロって、オメェが考えたヤツなんだってな？いいセンスしてるじゃねぇか！さすがはオレの一番弟子だぜえ？弟子になった覚えはない？こいつぁ、手厳しいねぇがーっはっは！
案内所の外に立ててある旗、いいデザインだよなぁオレ、一目で気に入っちまったよそういやあのデザインって、オメェが昨日変えてくれてなかったか？いいセンスしてるな！
そういや、ちょいと小耳にはさんだんだが昨日オメェさステッキ振り回して¹Æ­素敵に変身しまくってたんだって？なかなかやるじゃねぇかがーっはっは！
昨日はたかとびぼうで川をとび越えまくってたらしいな！オメェ、たかとびぼうでとんでる時すげーいい顔してるってウワサだぜ自分でも気づいてたか？
聞いたぜウリから大量にカブを買ったんだって？それで値段が上がれば万々歳だな！くれぐれも腐らさねぇようにしろよ高値になっても腐っちまったら元も子もねぇからな、
