オマエ正月には何して遊ぶ？へへっ、オイラはやっぱたこあげかなー？最初はなかなかあがらないんだけど、一度風に乗ったらスゲー高いとこまであがっていくんだ！そんで、糸が切れてそのままどっか行っちゃうってのがパターンなんだけど、
やっぱ正月って言ったら駅伝だよな！って事で、今から駅伝始めるぞー！！えっ？ふたりだけでやるのかって？ハハッ、次のゴールに先回りして待ってりゃふたりでもヨユーでイケるだろー？
オマエ、今年の目標ってもう決めたか？オイラはバッチリ決めちゃったぞー！！まず、腹筋をコにわって次に上腕三頭筋をきたえて最後に大腿筋をパンパンにする！ムキムキマッチョになったところでの選手デビューだ！おーっし！これでカンペキだぞー！
オマエ書初めとかするのか？へへっ、オイラ書初めで何を書くか考えたぞー！今んとこ「上腕二頭筋」「腹筋」「大腿筋」このつが有力こうほなんだ！あ！「三角筋」もすてがたいなー、
たとえ旧正月でも、オイラのルーティンは変わらないぞ！今年もキントレざんまいだー！
ナカマといっしょに旧正月をお祝いするっていいよな！みんなで腹筋、腕立て、スクワットあれ？ってコレじゃフダンやってる事と変わらないか、
正月が回くるなんてラッキーだよな？！オイラうれしくて、朝からを何周も走りまくってるぞー！
今日は旧正月！おめでたい日なんだからもっとテンション上げていいんだぞ？さては家族を思い出してホームシックとか？そーゆーことならいつでもオイラのムネをかしてやるぞー！
はいつも旧正月を、どんなふうに祝ってるんだ？やっぱり、こーゆーイベントってテンション高めに祝ってナンボだからな！今年も全力を出し切るぞー！
今年はオイラの年！そうネズミ年だー！！てなわけで、今ならどんなテキでも勝てる気がするぞ！よっしゃー！かかってこいやー！
