おくってくれたメッセージカードとプレゼント、とってもうれしかったわ。としのせはいそがしいはずなのに、わざわざどうもありがとう。アタシもおかえしのプレゼントをよういしたから、もらってちょうだい。
としのせにもちゃんとメッセージとプレゼントをおくってくれるなんて、アナタ、しっかりしてるわね。アタシもおかえしをえらんでみたから、もしきにいったら、つかってちょうだい。らいねんもどうぞよろしくね。
もうすぐことしがおわるとおもうと、ちょっぴりさびしかったのよね。でも、アナタからのメッセージをみて、らいねんはことしよりも、きっとたのしいとしになるっておもえたわ。おたがいステキないちねんにしましょ！
ねんまつは、やることがおおくってイヤになっちゃうわね。さいきん、すこしつかれてたんだけど、アナタからのメッセージをよんだらだんだんゲンキがでてきたわ。うふふ、どうもありがとう。
いそがしいとしのせにも、ちゃんとメッセージカードをくれるなんてアナタったら、とってもりちぎなのね。しっかりもののアナタだから、きっとらいねんはことしいじょうにステキなとしになるとおもうわ。
らいねんもよろしくね、
アナタのともだちより
もうだいじょうぶよ、
まちがいないわよ、
、どうしましょ
