もうちょっとだけ頭を大きく作ってくれればなんて、ないものねだりしてもしょうがないダスね今のオラを受け入れるしかないズラ
頭と体が逆だったらもう少しマシだったんダスけどなぁいいズラか？頭は体よりも少し小さめ！これがゆきだるま作りのコツダス！
体が大きいから安定感はあるズラでもやっぱりカッコ悪いダス
頭が重たいからバランスとりにくいダス気を抜くと首が取れて落っこちそうズラ
こんな姿じゃあまり外に出たくないダスがゆきだるまは外でしか生きていけないし、にっちもさっちもいかないズラ
なんだか見た目のことなんてどうでもいいと吹っ切れてきたダス！オラはこの手作り感を売りにするズラ！
地面が近いと、このの景色も全然違って見えるダス！キミって、そんな足をしてたんダスなぁあっ！変な意味じゃないダスよ？そんなケーベツした目で見ないでほしいズラ！
オラの最後の願いを聞いてくれダス次に作るときは、やっぱりイケメンに作ってほしいズラ
このままだと頭だけ先に溶けてなくなってしまうんじゃないかと心配ズラ
体が小さいから、立っているだけでも一苦労ズラ逆にこんな絶妙なバランスで雪玉を乗っけられるなんてある意味すごいズラ
