キンニクもつけられそうだしアイツとだったら、いいトレーニングになるかもよーし、まずはルールを覚えないとな！
でも、これってひとりでやるやつだろう？オイラをさそう意味あったのかな、
よーし、今からオイラのしつもんに答えてもらうぞー！次の中で、オマエが一番きたえたいと思うキンニクを選んでくれ！
三角筋
選んだキンニクでオマエがどんなタイプかわかっちゃうんだな！こぶしを上げてうでを曲げたとき上にせり出してくる力こぶは、力強さのしょうちょうだ！そんなキンニクを選んだオマエは、ガンガン前に進んでいくアグレッシブなタイプなのかもな！
選んだキンニクでオマエがどんなタイプかわかっちゃうんだな！うでのトレーニングをするときは力こぶに集中しがちだけど、そのうらのキンニクを選ぶオマエはうらで仲間をささえる大黒柱的なタイプなのかもな！
選んだキンニクでオマエがどんなタイプかわかっちゃうんだな！ふともも周辺のキンニクは、ひざをのばして立ち上がる動作や走ったりするのに大事なキンニクだ！ほぼ全てのスポーツに使うから、いってみればオマエはオールマイティーなタイプなのかもな！
選んだキンニクでオマエがどんなタイプかわかっちゃうんだな！かた周りのキンニクは、ボールを投げたり、うでをふったり、バーベルを持ち上げるのに使うキンニクだ！そんな感じでオマエは、バーベルを持ち上げるように人を持ち上げるお調子ものタイプなのかもな！
ちょっとしつもんしてもいいか？次の中で、オマエが今一番やりたいと思うスポーツってどれだー？
おっ！サッカーか！へへっ、オマエらしいなーサッカーで大切なのは、強いチームワークと先をよむ力だ！けっこう頭も使うからただボールを追いかけてりゃいいってわけじゃないんだよなー、
