いいか、よく聞け！サバイバルに必要なのは、きたえあげられた「上腕二頭筋」だ！
いいか、よく聞け！サバイバルに必要なのは、きたえあげられた「ハムストリングス」だ！
強いせいしん力は、きょうじんな肉体に宿る！ってどこかで聞いたことあるだろー？！サバイバルでもおれないハートすなわち胸の辺りのキンニク！これが、一番大事だぞー！
食べるハムじゃなくて、太ももの後ろにあるキンニクのことだからなー！大自然ではにげ足の速いものが勝つ！すなわち、足のキンニク！これが、一番大事だぞー！
実はオイラ、カッコイイ選手せんせいを考えたんだちょっと聞いてくれよ、
明日のキンニク痛にも負けず、全力でたたかうことをちかいます！選手代表、！でもなかなか使う場面がないんだよなー、これが！
楽しかった春の遠足！最後までがんばった運動会！苦しかったマラソン大会！って、あれ？なんかちがう気がするなー
われわれ選手一同はキンニク痛になってスポーツマンらしくシップをはることをちかいます！あ、ダメだ「正々堂々と」ってところがぬけちゃったよ！
！コレオマエからゆずってもらった服だぞー！どうだ？キンニクにジャストフィットしてカッコイイだろー？
どうだー？！オマエからゆずってもらったバッチリ着てるぞ！気に入って着てたらオイラのニオイがしみついていい感じになじんできたよ！
