今日で今年も終わっちまうんだなでも、その前に今夜は広場でカウントダウンの祭りだ！オレぁ朝からソワソワしっぱなしだぜ！のヤツラもなんとなく浮足立ってる感じがするだろ？
今年もあと時間足らずだな！何がどうなるってワケでもねぇのに、なんでこうも落ち着かないのかねぇ？
年明けまであと時間もねぇのかなんか準備しとくことはっといまさらジタバタしても遅ぇか、
この島全体を包むお祭りムードくぅ～～、たまんないねぇオレぁ、もう準備万端だぜ！
お、！そのニューイヤーハット、よく似合ってるぜ！おたがいカウントダウンの準備には抜かりないみてぇだな！
オメェもさっそくかぶってるな、年越し用のニューイヤーハット！やっぱカウントダウンにはコイツがなくっちゃな！盛り上がりに欠けるってもんだ、
おい、！せっかくのカウントダウンだってのにまだかぶってないのか？帽子だよ、帽子！オレがかぶってるみたいなヤツ！持ってないんなら屋台をのぞいてみな！
おいおい、！オメェ、帽子をかぶるの忘れてんじゃねぇか？さっさとかぶっちまいな！
おっ、もうかぶってんのかい？オメェ案外せっかちなヤツだなこりゃ、オレも負けてらんねぇぞ、
ちぇっ、今年のニューイヤーハットは一番乗りでかぶるつもりだったのによこうしちゃいられねぇ！準備だ！
