ｒ
やさしい
ハーイ、
すてきなメッセージカードとプレゼントをくれてどうもありがと！ねんまつはいそがしいのに、アタイのことをきづかってくれてちょーカンドーしちゃった！これはアタイからのおかえしだよ～！
もらったプレゼントとメッセージであさからちょーハッピーなキブン！いそがしいのにどうもありがとね！もうすぐことしもおわっちゃうけど、らいねんもステキなとしになるようアタイからもプレゼントをおくるよ～！
このまえはメッセージカードとステキなプレゼントをありがと～！なにかといそがしいじきなのに、こんなサプライズをしてくれるなんてアタイちょーカンゲキしちゃった～！これはアタイからのおかえしだよ。
イロイロいそがしいじきなのにメッセージカードをくれてありがと～！もうすぐことしもおわりだね。あ～ん、ねんってはや～いっ！らいねんもハッピーなとしになるよう、もりあげていかなくっちゃ！
メッセージカード、うけとったよ～。いそがしいじきなのにどうもありがと！あっというまにねんがおわっちゃうね。らいねんもなかよくしてくれたら、アタイすっごくうれしいな～！すてきなねんまつをすごしてね！
メッセージカード、どうもありがと～！もうすぐことしがおわるっておもうとちょっぴりさみしいキモチもあるけど、もらったメッセージをよんでたらなんだかゲンキがでてきちゃった！らいねんもなかよくしてね～！
きちょうめんなより
