ゴメン！
あの・・・
わかった！その素直さにめんじて今回は許してやるよもう、あんなことするんじゃないよ？
あぁもう、わかった！アンタが反省してるのはわかったよ！いつまでもジメジメしてんのはウチの性に合わないし、今回は許してやる！
うわっ！アンタ、その顔！もしかして、ハチにでも刺されたのかい？アイツらは凶暴なんだから、気をつけなきゃダメじゃないかと言っても、もう遅いけどさ、
げっ、その顔どうしたのさ？！そんなになるまでケンカするなんて、アンタもヤンチャだねぇえっケンカじゃなくて、ハチ？なんだ、ハチに刺されたのかい！どっちにしろ、くすり使えばすぐ治るよ！
どうしたんだい、その顔？！やけにワイルドな顔してるから、ビックリしちまったじゃないか！もしかして、ハチにでも刺されたのかい？ほっときゃじきに良くなるはずだけど、早く治したいならくすりを使いな、
うわっ！アンタのその顔、もしかしてハチに刺されたんだろ？ったくもう、トロくさいねぇ！もしものために買っといたくすり、アンタにやるからこれで治しな！もうあんまりムチャするんじゃないよ
そう言うウチもガキの頃は、よくハチの巣にちょっかいかけて顔を刺されたもんだからさいつもくすりだけは用意しとけって母ちゃんに言われてたんだ役に立って良かったよ、
そうだ！あいにく今はくすりを切らしてるけど、作り方ならわかるから教えてあげるよ
