今日はプレゼントでも買いにきたの？相手のことを考えて品物を選ぶってすごく楽しい時間よが選ぶプレゼント、お相手のかたが喜んでくれるといいわね、
今日はプレゼントでも買いにきたの？相手のことを考えて品物を選ぶってすごく楽しい時間よねアナタが選んだものだったらお相手のかた、なんでも喜ぶんじゃないかしら？
おでかけ先でショッピングするのも楽しみのひとつよねアタシもアナタののお店に行ってみたいわ～、
いいお土産は見つかった？まあ、お店で買うだけがお土産じゃないけどね、
タヌキ商店が改装されて売り場スペースが広くなったわね！選ぶ楽しみが増えたから買い物がまた楽しくなっちゃう！
やっぱり広いお店はいいわね～ゆったりお買い物ができるわ、
お店が改装されて、まめきちくんとつぶきちくんの制服も変わったのね！よく似合ってて可愛いわ、
おサカナの気持ちはわからないけど、ここはきっと居心地がいいわよね？フータさん素晴らしい展示だわ、
川のおサカナも海に負けないくらい、いろんな種類がいるわよね小さいの、大きいの、地味なコ、派手なコアナタは、どんなおサカナが好き？
にごりのない、キレイな水の中を泳ぐおサカナを見ていると、自分の心が洗われていくのを感じるのアタシ、疲れてるのかしら？
