引越しの準備もだいたい済んだし、あとは部屋の掃除でもしようかねぇ床と窓をふいたら、完了ってとこかなウチがここから引越したあとはこの家ごと取り壊すって聞いてるけど、こういうモンは気持ちが大事だからさこの家には、雨風をしのいで住ませてもらった恩があるからね感謝の気持ちを掃除に込めるよ、
やっと荷物もまとめ終わったし、そろそろ次に移住する島をちゃんと決めなきゃマズいねぇなんだかんだで、トントン拍子に引越しの話が進んだもんだから、行先を決めるのが後回しになっちまってさ
ウチの島においでよ！
えっ、かい？一度住んだことがあるだったから、全然思いつかなかったよでも、確かにあそこはいいだったし、一度案内所に電話して、移住できるかどうか確認してみるのも悪くないねぇ、
えっ、いいのかい？アンタの島でいっしょに住めるならきっと楽しいような気がするよの案内所に引越しの受け入れが可能かどうか、ちょっと急ぎで電話してみるよ、
自分が一番気に入った島へ引越したいんだけど、やっぱ住んでみないとわからないからさとは言え、もう時間もないし、こうなったらルーレットかなんかで決めちまってもいいかも知れないねぇ、
お待たせしたね！の案内所にさっそく確認が取れたよ！移住できるかどうか聞いてみたら、ぜひ来てくれだってさ！誘ってくれて、どうもありがとうふぅ、これで肩の荷が下りたよ明日からは、晴れてご近所さんだし、アンタのこと頼りにしてるからね、
お待たせして、すまないね！の案内所に引越しできるか問い合わせてみたよどうも、すでに住民がいっぱいで今、移住することはできないんだってさせっかく誘ってくれたのに、ゴメンよそれだけ人気のなんだねぇもっと気合い入れて探すとするよイイが見つかるよう、祈ってておくれ！
お待たせしたね！の案内所に電話で確認が取れたよ残念だけど、もうあのには家を建てるために必要な土地が残ってないから、ダメなんだとよせっかくアンタに誘ってもらったから、なんとかならないかって聞いてみたんだけど、これはどうにもならないんだってさま、そういう事情があるなら、仕方ないね別のも視野に入れて、新しい引越し先を探すとするよ、
あまりの人気で住民の受け入れを制限してるなんて、驚いちまったよ！アンタ、自分の島を誇りに思いな、
