ところで、ムシとりは得意かい？あのさ、クワガタって立派なアゴがあるじゃないか？ボク、アレを間近で観察してみたいんだねぇ、頼むよ～なんでもいいからクワガタつかまえてきてくれないか？
ところで、ムシとりは得意かい？あのさ、セミの世界では大きく美しく鳴いた方がモテるらしいんだ参考までに側で聞いてみたいんだけどねぇ、頼むよ～なんでもいいからセミつかまえてきてくれないか？
ところで、ムシとりは得意かい？チョウチョって、異性にアピールする時ダンスするように宙を舞うらしいんだ参考までに間近で観察したいんだけどねぇ、頼むよ～なんでもいいからチョウチョつかまえてきてくれないか？
ところで、ムシとりは得意かい？トンボって、異性にアピールする時ダンスするかのように飛ぶらしいんだ参考までに間近で観察したいんだけどねぇ、頼むよ～なんでもいいからトンボつかまえてきてくれないか？
ところで、ムシとりは得意かい？花に付くムシってさ、どこか女性を引きつける魅力があると思うんだ参考までに側で観察したいんだけどねぇ、頼むよ～なんでもいいから花に付くムシつかまえてきてくれないか？
ところで、ムシとりは得意かい？切り株に付くムシってさ、どこか母性本能をくすぐるような気がするんだ参考までに側で観察したいんだけどねぇ、頼むよ～なんでもいいから切り株に付くムシつかまえてきてくれないか？
ところで、サカナ釣りは得意かい？ボクが川辺でサカナを求めて追いかけるとすぐに逃げられちゃうんだよね～ねぇ、頼むよ～なんでもいいから川のサカナ釣ってきてくれないか？
ところで、サカナ釣りは得意かい？ボクが浜辺でサカナを求めて追いかけるとすぐに逃げられちゃうんだよね～ねぇ、頼むよ～なんでもいいから海のサカナ釣ってきてくれないか？
キミの腕を見込んで、頼みたいことがあるんだ！ボクの代わりにをつかまえて欲しいんだけど
オーケー！しょーがないなぁ
