やぁ、こないだキミに誘われて今やこのボクもの一員さ！あいさつが遅くなってしまったけど、これからよろしくね！
！こないだはありがとう！キミにこのを紹介してもらって本当に良かったと思ってるんだ～ボクもこのの一員として楽しく過ごさせてもらってるよ改めましてよろしくね！
ひさしぶり、！ようやく会えたねあの時のこと覚えてるかい？キミとの約束を守るためボクはこのの住民になったよ！直接会って伝えたかったけど、ずいぶんすれ違いが続いてしまったようだねとにかくボクは嬉しいよこれからはキミと同じ島で過ごせるんだから、
やぁ、ボクだよ、だ覚えてるかな？に誘われてに来てみたけど、ボクはこのが気に入ったよというわけで、今日からボクらは同じ島の住民だよろしく！
あれキミは前にも会っただね？実は、ボクにスカウトされてココに引越して来たんだこれからは、の仲間として仲良くしてもらえると嬉しいなさてとキミと語り合うためにもこの荷物をどうにかしないとね、
やぁ、また会えたねの情熱に負けてに引越して来たんだ、ボクは自然が豊かで素晴らしい所だね～、改めて同じの住民としてこれからよろしく！！
キミ、前にも会ったねにもう聞いたかな？村人さんのススメでボクもデビューしたのさ！というわけでお世話になるよ、
キミは覚えているかな？ののこと、そのがに誘われてに移住したのさフフフ、キミに再会できたこと嬉しく思うよというわけで、よろしく！！
やぁ、ボクのこと覚えてるかいだよ～、忘れないでよ～！実は、このの人に誘われて越して来たもののどうやらその人とは入れ違いになったらしいんだそれってつまりの未来を託されたってことかな？フフフ、キミがいれば心強いよこれからよろしくね、
おー、！実は、ボクある人のススメでに引越して来たんだだけどどうもその人、このから旅立ってしまったらしくて別れがあれば出会いもあるキミとこのタイミングで出会えたのも意味があるかもしれないね、
