聞いてくれる？さっき、偶然イースターなかんむりのレシピを見つけちゃったのよ！アナタも知りたいでしょう？レシピのメモ、どうぞ！
うふふ思わずはしゃいじゃったわこういうの、まだあったりするのかしら？お散歩がてら探すのもいいわね、
あら、もちものがいっぱいで渡せそうにないわねこれはちゃんとキープしておくから、荷物を整理してまた訪ねてきて、
今アタシ、とっても嬉しい気分なの！さっきイースターなバッグのレシピを見つけちゃったものだからよければアナタにも教えてあげるわ！はい、レシピのメモどうぞ、
せっかくレシピがあるんだから、たまごを集めて作らなくちゃね？モチベーションあげていくわよ、
と思ったけど、その荷物じゃ持てなさそうねもちものを整理してから、またアタシを訪ねてきてね、
聞いたわよ、アナタ、島でコンサートを開くために島の評判を高める活動を始めたそうね！
とっても素晴らしい活動だと思うわ！アタシにも協力できることがあったらエンリョなく言ってちょうだいね
例えば、そうねぇ素敵な写真を撮れるスポットなんかがあればこの島に来て写真を撮りたいって思うヒトなんかが増えるかもしれないわね
何か写真映えしそうな物を手に入れたらアナタに渡すことにするわ残念ながら今は持ち合わせてはいないのだけどって、アナタもその大荷物じゃどちらにしても今なにか渡されても困るわよね、
