がんばってね！
うんうん！
そうなんだ～
来てくれたんだね！この島を出て行く前にアンタのカオが見れて良かったよいろいろ相談に乗ってくれてありがとねアンタに聞いてもらったおかげで、ここから旅立つ決心がついたよ最後は笑ってたかったけど、いざこうなると、寂しいもんだねぇウチのこと忘れないでおくれ、
！！見送りに来てくれたのかい？アンタは本当に優しいねぇあの時、引越ししようか迷ってたウチの背中を押してくれたこと、本当に感謝してるんだ明日にはこの島を出てくけど、アンタと過ごした思い出は絶対に忘れないからね、
おや、じゃないか！訪ねてきてくれてどうもありがとねいよいよ明日にはここを出て行くよアンタに相談したときは、まだちょっと迷いがあったけれど、ここまできたら、腹くくるしかないね！仲良くしてくれてうれしかったよ！ウチがこの島を出て行っても、元気でがんばんなよね、
おや、かい？会いたいと思ってたとこだったんだ訪ねてくれてどうもありがとねアンタに言いそびれてたんだけどさ、実は、明日この島を出る予定なんだ最後に一目でも見れて良かったよで過ごした日々はウチの宝物さもちろん、アンタとの出会いもね！
ん？アンタ、見かけない顔だね？えっ、この島に住んでるのかい？こりゃ、あいさつが遅れて悪かったねウチの名前は！これから同じ島の住民としてよろしく！って、言いたいところなんだけど、実は、今日で引越しちまうんだの未来はアンタに任せたからね、
おや、じゃないか訪ねてきてくれてどうもありがとうああ、この部屋かい？実は、ちょうど引越しの準備中でねちょっとばかり散らかってるけど、今日のところはカンベンしておくれ明日にはここを出ようと思ってるんだけどまだどこに行くか決まってなくてねぇ今、悩んでるところなのさ、
うちの島はどう？
