初めてのに引越すのはちょっぴり勇気がいりますけど、あなたと一緒なら大丈夫です、
こうしていろんな出会いがあるから、旅をするのって面白いんですよね！新しいでの出会いにも期待大です！
お家ごと移動なんて、ワクワクしますね～こちらこそよろしくお願いします、
こういうファッションアイテムって見ているだけでワクワクしますよね！上手にコーディネートできるひとがすごくうらやましいです、
さんざん迷って選んでも試着して似合わなかったらどうしましょうそんなことを考えると着てみたいってなかなか言い出せなくなるんです、
服をオシャレに着こなすコツがわたしにはサッパリわからないんですオシャレな服を傷めないように洗たくするコツだったらバッチリなんですけど、
どれも素敵ですごく迷っちゃいますう～ん、今日一日考えて明日買おうかしらでも明日になったらきっとなくなってるんでしょう？悩みます～、
あなたが今着ているような服がそちらのでは流行ってるんですね！流のコーディネート術、すごく勉強になります！
でもまさかがここにいらっしゃるなんてビックリしましたよそのからもお客さまがいらっしゃるなんて、やっぱりここはオシャレなお店なんですね！
仕立て屋さんができたっていうことでちょっと様子を見に来たんですよスーハースーハーこの新しい布地のにおいワクワクしちゃいます！
