春になって、だいぶあったかくなってきたし寒さでコリ固まった体をほぐすためにでも始めてみようかねぇだけど、まずはいつまでたっても消えないこの眠気をなんとかしなきゃだよふわ～ぁぁ、
ふぅ～っ暑い！汗ダラダラだよまったく！でも、ウチの気合いが試されてるって思うとなんか燃えてくるね！
アンタ、秋を楽しんでるかい？ぼーっとしてたらすぐ終わっちまうよ！いい季節だよね～秋！運動するのにちょうどいい気温だし、なにより食い物がウマい！
う～！寒い、寒い！冬ってカンジだねぇ冬といえばガキの頃、でっかいかまくら作ってそこに住むのが夢だったな～、ねぇ今度いっしょに作ってみないかい？え？いや、住めとは言わないよ！
さっきなんとなくだけど、花が喜んでるように見えたんだやっぱ春が来たからかな？
そういや地元にいた頃、近くの山でセミを何十匹もつかまえて母ちゃんに見せびらかしたら、返してきなさい！！つってエラい形相で怒られたな～、
だんだん日が短くなってきたねぼんやりしてるとあっという間に暗くなっちまうよこういうの、なんて言うか知ってるかい？「秋の日はカカト落とし」だよ！えっ？違う？
こう寒いと鍋物がウマイよね！そういや何年か前に、特製の鍋をダチに振る舞ったんだけどねそいつよっぽど感動したのか、その鍋料理に名前をつけてくれたんだ「ヤミ鍋」って！
すっかり暖かくなってきたねぇ！植物や虫たちも地面から出てきてなんとなくウキウキしてくるよ！見かけると、つい「おはよう！」って声かけてみたりな、なんだい？その意外そうな顔はー？！
この時期は夜になると急に冷えたりするから注意するんだよ！昼間が暖かいからって油断してるとハーックション！！ってね！アンタもカゼを引かないように気をつけな、
