わぁ、このにボク以外のヒトがいる～！なぁんだキミもあそびに来てるのかぁ～はじめまして！ボク、！キミはから来ただねぇまさかこんなところでおともだちができるなんて思わなかったよ～えへへ、なかよくしてねぇ！
あ、はじめまして～！ボク、だよぉちょっとおじゃましてま～す！え、キミもあそびに来てるだけ？なぁんだ、じゃあボクとおんなじだぁ～うんうん、キミはのかぁなかよくしようねぇ！
このって、しぜんがいっぱいですっごくキモチいいからいつまでもいたくなっちゃうよぉじつはボクね、前からこういうでくらすことをユメ見てるんだぁ～、
ウチの島に来てみる？
すてきだね
うふふ、そうでしょ～今日はせっかく来たんだから思いっきり楽しんでいっちゃうよぉ、
え？！キミのって、たしかだったっけ？ん？なんだか聞いたことあるようなあ～っ！その、お引っこし先にどうかと思ってボクが電話かけてたとこだぁ～ボクが住みたいがキミの住んでるだったなんてこれはもうウンメイにちがいないよぉ～！そうとなったら、さっそくお引っこしだぁ！つぎはで会おうねぇ楽しみにしてるよぉ、
え？！キミのって、たしかだったよねぇそこもこんなカンジなの？うわぁ～！だったら、行きたいなぁ～！がいるなら知らないでもあんしんだしねぇ、
待ってるよ
楽しみにしてるね
