例えば盆栽は「はち」の底に開いてる穴を使って木を固定するって知ってるかい？なんでも木がしっかり固定できてねぇと水分や栄養を吸収しにくくなるらしいのさ地に足をつけるのが大事なのは、動物も植物も同じってことだな、
例えば盆栽の水やりは朝のほうがいいってのは知ってるかい？なんでも昼間に水をやるよりもよく育つらしいんだよなぁ確かにオレも、朝風呂は好きだぜサッパリ気分よく一日をスタートできるしな！
例えば盆栽は大きくなったら植木ばちを変えてやらないとダメだってのは知ってるかい？きゅうくつな状態で放っておくと根が腐ったりして枯れちまうんだってよたしかにオレだって小せぇ家よりデカい家のほうがのびのび過ごせるもんなぁ、
オメェ、自分のもちものに愛着ってもんはあんのかい？ちっとばかし説教くせぇかもだが、せっかくだから聞いてくれ
「物を大切にする」ってぇのはただ持ってるってだけじゃダメなんだぜ「大事にていねいに使う」ってことができてこそなんだよこれがちゃんとできてるヤツはヒトに対しても同じように気配りができてると思うんだよな、
「物のあつかい方」ってぇのは自分の心がそのまま表れるらしいぜ物を大切にあつかうように気をつけてりゃ日頃の立ち振るまいなんかも優しいフンイキになるってもんさ、
「物にもタマシイがある」って聞いたことはねぇかい？いらなくなったからって、お役ゴメンで捨てるってのはオレぁどうかと思うねぇリメイクとかして次の人生を用意してやる腕の見せ所ってもんじゃねぇか！
オメェにもあると思うが、誰しも宝物って呼べるモンを持ってたりするよな！
オレの宝物は、やっぱり何といってもメッセージカードだな！誰からもらっても嬉しいもんだし、送ってくれたヤツの気持ちが素直に伝わってくる気がしてよ昔もらったものはもうだいぶボロボロになっちまってるけど、こればかりは捨てらんねぇんだよ、
オレの宝物は、ガキの頃に河原で拾った石だ！ピカピカでツルツルしてて、ガキの頃は本物の宝石だって信じてたくれぇだからな今もちゃんと箱に入れてあるし、時々取り出してさながめたりもしてるんだぜ、
