オマエん家、ほんとにでっかいよなー！まるでスタジアムみたいじゃん！へへっ、こんな広いスペースがあれば、世界中のキントレじまんを集めてキンニク痛のガマン大会ができるぞー！
オマエん家、すっげーな！階建てだもんなー！ということは、階がトレーニングジムで階は休けいスペースかさすがバッチリ考えてるなー！
オマエん家って、地下室あるよな？いいなー！オイラ、かくし部屋とかヒミツ基地とかそういうのにあこがれてるんだよー！
の家って、テントなんだよなー今度みんなでおしかけてアイツん家でキャンプとかどうだろ？！へへっ、楽しそうだぞー！
オマエ、の家って行ったことあるかー？へへっ、急にいっしょに遊びに行って、ビックリさせてやろうかー？
なぁなぁ、オマエの家に遊びに行ったことあるかー？アイツん家、けっこうデカいから人でリレーするのもユメじゃないぞ！
のやつ、なかなか大きい家に住んでるよなーアイツ、ああ見えて意外とやり手なのかもしんないなーそのうちしろでも建てたりして、
の家、スケールでかいよなー！外観からアイツのココロ意気がにじみ出てる気がするよ！
の家ってデカくていいよなー！部屋が広いと雨の日でもガッツリ走りこみできるぞー！
の家階建てでうらやましいよなー！自分の家で毎日ボルダリングし放題ってユメみたいじゃんかー！
