オーッス！！今日からよろしくたのむなー！ハハッ、オイラがいてビックリしたかー？こののがさそってくれたから、引っこして来たんだ！これからは同じの一員としてよろしくたのむな！今日はかたづけで遊べないけど明日からガンガンきたえていくからカクゴしとけよー！
よっ！！こので会うのは初めてだなー！なんでここに？って顔してるなー！へへっ、おどろいたかー？こののがさそってくれたから、オイラ引っこして来たんだよーここじゃまだまだ半人前だから、これからいろいろ教えてくれよなー？
オーッス！！元・のだぞー！ハハッ、びっくりしたかー？実はにさそわれてここに引っこして来たんだ！これからは同じのナカマいや、ライバルとしてよろしくたのむなー！！
よー！！ひさしぶりだなー！！オイラのこと覚えてるか？なんでここに？って顔だな！実はにさそわれて、引っこして来たんだよー！へへっ、これからは毎日会えるからいっしょにキントレしようなー？
おっ、オマエか？ひ、ひさしぶりックショーイ！！へへっ、実はオイラにさそわれて引っこして来たんだけど+ちょっとカゼ引いちゃってさうつすと悪いから治ったら遊んでくれー、
よー！！オイラで会っただよ！実は、こののヤツにすすめられて引っこして来たんだ！なのにソイツ、もうこのには住んでないみたいでさーでもオマエがいてくれたからオイラ、スゲーうれしいぞ！今後ともよろしくなー！
じゃないか？！ようやく会えたなー！オイラ、こののヤツにさそわれて引っこして来たんだけどソイツ、オイラと入れちがいでを出てっちゃってたんだよ！せっかく来たのにヒドイよなー？でも、オマエと会えたからやっぱりここに来てよかったぞ！これからもよろしくなー！
オマエ、じゃないか？オイラだよ、のだよーックショーイ！+実はすすめられてこのに引っこして来たんだけどあいにくカゼ引いちゃってさここをすすめてくれたヤツとも入れちがいになったみたいでどうしようかと思ってたんだーでも、オマエがいてくれて心強いよ！カゼが治ったら遊ぼうなー、
よー！！さっそく来てくれたのかー！オイラ、またにもどってきたんだ！今日はまだかたづけが終わってないからトレーニングできないけど明日からは、たっぷりキンニクをきたえあおうなー！
！オイラのこと、覚えてるかー？オマエのライバル、だよ！実は、からにもどってきたんだ！どうだー？一回り成長したニュー・は！キンニクの付き方がちがうだろー？またオマエといっしょにトレーニングできるなんてうれしいぞ！カクゴしとけよー？
