のお家、外からはわからないけど地下室があるんだってぇ～そこにはきっとあかずのトビラがな～んちゃってぇ！テレビで見たドラマのお話だよぉ、
案内所ではまめきちくんがいろいろなモノを売り買いしてくれるからとってもたすかるよねぇ～ボク、しょっちゅういらないモノをもっていって買いとってもらってるんだぁ～！
まめきちくんたちのタヌキ商店、こぢんまりとしてるけどりっぱなお店だよねぇ～お店に行くと、いつもふたりでお出むかえしてくれるからボク、うれしくなっちゃうんだぁ！
タヌキ商店って、大きいしいろんなモノが買えちゃうからとってもべんりだよねぇ～見てるだけでも楽しくってボク、用もないのについつい行っちゃうんだぁ～、
にりっぱな博物館を作るんだって、フータさんがんばってるみたいだよぉ～まずはいくつかてんじ品がいるみたいだからよかったらも、きょうりょくしてあげてねぇ～、
、案内所にでも来たの～？もしかして、をよくするためのおしごとをするとか？！さすがだねぇ！のみらいはキミの手にかかっているよぉ～！
、飛行場に何かご用なの～？ひょっとして、おともだちが来るとか？！それとも、ボクにメッセージカードでもおくってくれるつもりかなぁ～？
ここの広場、とっても大きくて思いっきり走り回れるから、ボク大スキなんだよねぇ～！おさんぽのとちゅうとかにもしょっちゅうよりみちしちゃうんだぁ、
広場が石だたみだと雨がふってもあんしんだよねぇ～だって、地面がドロドロにならないも～ん今の広場ならイベントの日もますますもり上がっちゃうかも～、
きぬよちゃんたちの仕立て屋さんってかわいいモノがたくさん売ってるから、しょっちゅうのぞいちゃうんだぁ～、
