おめでとう！
そーなんだも！ありがとだなも！ただね、ちょっと困ったことがあって
今回申し込みがあったお客さんたち、みんなテント生活はちょっとって嫌がるもんだからついその場の勢いで「家具付き一軒家の移住プランもあります！」なーんて、言っちゃったんだなも建築自体はどうにかなるとしても、土地の確保や家具の準備まで一気に軒分ひとりで進めるのはさすがに
あの、さんこの場に居合わせたのも何かの縁ってことで軒分のお家を建てる準備を手伝ってもらえないかな？もちろん、お手伝いしてもらうからにはお礼はきっちりさせてもらうだなも！
しょうがないなぁ・・・
ありがとだなも！このご恩は一生忘れないんだも！！
それじゃあ、実際にお願いしたいことは改めて説明させてもらうからまた時間があるときにボクに何をすればいいか聞いてちょうだいね！
おっ！例のお家の件、さっそく話を聞いてくれるんだもね！
おっ！例のお家の件、手伝ってくれるんだもね！
それじゃあ最初の準備なんだけどまずは、島に流れる川のどこかに橋をかけたいんだなも！軒もお家を建てるとなると、さすがにこの周辺だけじゃ十分な土地があるか心配だしそれに、工事にしても普段の行き来にしても橋があればとっても楽になるからね！それで、さんには橋をかけるための基礎をＤＩＹで作って、かける場所を探して来てほしいんだも
