新年最初の一日を気持ち良く過ごせたら、いい一年になりそうな気がしない？はどう？今日を楽しく過ごせてる？
去年のÀ日記帳はもう片付けて、今日からはおろし立てのを使うわ新しいÀ日記帳も思い出で埋めつくすの！協力してよね！！
こんなハレの日にはちょっと羽目を外したっていいわよね？お雑煮のおもちを一個多めに食べたりとか！
なんだかんだで、泣いても笑っても年は明けちゃったのよね今年は去年よりももっと笑いにあふれた一年にするわ笑う門には福来る、って言うしね！さぁ！も！笑って、笑って！
せっかくだし、今年の目標を決めておいた方がいいのかしら？趣味としてのを極めるとか？ああ、のお店だけのグルメマップを作るってのもいいわね！はもう、今年の目標は決めた？
せっかくの旧正月ですものなにか実のあることをしたいわね元日に今年の目標を立てたけどよくばってもうひとつ何か考えてみるのも悪くないかもしれないわ、
この年に一度のおめでたい日をのみんなと過ごすこんな幸せなことってないわ今年も仲良くしてちょうだいね、
ものごとの始まりをお祝いするとなんだか心がリセットされて真新しい自分になった気がするわ初めての記念日をいっぱい作れば、いつも若々しい心でいられるかしら？
おめでたい日ですもの今日は自分を甘やかしたっていいわよね？だからを食べて、のんびり過ごしてるのあら？いつもの過ごし方とあんまり変わらないわね、
旧正月でも、のテンションはあまり変わらないのねもしかしてアタシ、オトナなのに、浮かれすぎかしら？
