ちなみに他にも何かご相談はございますか？
わかりましたまた何かございましたら、お気軽にご相談くださいね！
あっ、それとたぬきちさんがさんにご相談があるみたいなのでまたお時間のある時に、たぬきちさんに「何をすればいい？」ってお声をかけてあげてくださいね
の時報など色んなところで流れるメロディ、島メロについてのご相談ですね！島メロにつきましては新しいメロディの作曲・提供を受け付けております！よりらしいメロディをご提案ください！
新しい島メロを作曲していただけるんですね！よりらしいメロディをご提案ください！
あら、おやめになるんですねではまた何かございましたらお気軽にご相談ください！
では、ちょっと歌ってみます！
あら？このメロディ、これまでのものと同じですよね？いいメロディですので、これを超える名曲を作るのはなかなか難しいかもしれませんね
まぁ！ステキなメロディですね！これなら島中で大ヒット間違いナシですよ～！さっそく今日から新しい島メロとして使わせていただきますね！
案内所の前や飛行場に掲げられている、の旗のデザインについてのご相談ですね！旗につきましてはマイデザインで新しいデザインのご提案を受け付けております！よりらしい旗のデザインをぜひご提案ください！
