コバンザメはですね、大きなサカナに寄りそって泳ぐ姿がいじらしい、海のサカナですその名前から誤解されがちですが、サメの仲間ではありません頭にある吸盤で大きな相手に吸い付いて、食べこぼしやヒフについた虫などを食べて暮らしているんですよね大きなものには積極的に寄ってくるので、ダイバーには大人気だとか！
デメニギスはですね、内臓丸見えの透明な頭に緑色の目という衝撃的な姿の深海魚です一見意味がわからない透明な頭にもちゃんと理由がありましてなんと、真上を見ながら泳げるためなんです！深海魚の発想を知るたび、自分の頭の固さを痛感しますよ
ランチュウはですね、ボコボコした頭とずんぐりした丸い体が愛らしいキンギョの仲間です生まれた時はふつうの頭なのですが、年ほどすると迫力のある四角い頭になるそうですよその頭の形も水そうの大きさなどで変わってくるといいますからランチュウを飼育する愛好家たちは、完ぺきな姿を目指して日夜大変な努力を重ねているのですま、ランチュウ自身が自分の姿を気にしているとは思えませんけどね
ロサウルスはですね、頭から背中にかけて鎧のようなトゲを持っているんですよね草食竜らしい防御に徹した体でカッコイイのですがハンマー型をしたシッポで、肉食竜を返り討ちにすることも可能です！現在の説では、むしろ積極的に攻撃していたのではないかと考えられていましてこれまでの草食竜のイメージをくつがえす存在としてアツいのです！
アーケロンはですね、現在発見されているウミガメの中で最大のものになります主食は海藻やイカ、タコ、時代からしてアンモナイトなども食べていたのかもしれません！全長はメートルですからこうらの大きさは、ちょっとした車くらいあったのではないでしょうか！あの大きな背中に乗って一緒に泳いだらさぞかし気持ちいいでしょうね～水にぬれるのはイヤですが
メガセロプスはですね、鼻の上の大きな角が特徴的なサイに似た草食竜です！似ているといっても、体長はメートルを超えていますからもはやちょっとした「岩」ですね！一方で「歯」はとても小さく、やわらかい草しか食べられませんでしたこの限定グルメのせいで結局は絶滅してしまうのでなんだか不器用ですよねまぁ、そこが愛おしいのですが！
ディメトロドンはですね、恐竜時代よりちょっと前に登場する大型のトカゲです背中にある大きな帆のような器官を使ってトカゲにしてはわりと自在に体温を調節することが出来たそうですそういえばディメトロドンの時代に恐竜と哺乳類の祖先が別れたのですが、ディメトロドンは哺乳類側だったとかまぁ、そう思って見てみると恐竜よりはなんとなく身近に感じてしまうから不思議ですよね
イグアノドンはですね、ヤリのようなツメが特徴的な中型の草食竜です発見されたときの歯型から大きなイグアナだと思われていたので、こういう名前になりました基本的には四足歩行ですが、食事をするときや緊急時には二足歩行も可能だったとか！ツメで肉食竜の攻撃をかわしたといいますし草食竜にしては、けっこう動きのいい恐竜だったのではないでしょうか！
オフタルモサウルスはですね、恐竜時代の最初に登場しますちなみに恐竜ではなく、魚竜という海に棲む爬虫類でしてチャームポイントは、イルカのような体と大きな「目玉」です！この目のおかげで視力がよく、暗いところでの狩りもお手のものだったみたいですよ！
マンモスはですね、巨大なキバと長い体毛を持ったゾウに似た動物ですですが似ているといっても、現在のゾウの直接の祖先ではありません！それと、ひと口にマンモスといってもいろいろな種類がありまして現在のゾウより小ぶりなものからメートルを超えるものまで様々なサイズが存在していました！絶滅した動物の中ではわりと最近まで生きていた方なので、氷づけで見つかったこともあるんですよはるか昔の生物であることに変わりはないのですがなんだか身近に感じてしまいますよね！
