オーッス、！が来いっていうから、に引越してきたよ！いやぁ、キャンプサイトで会って以来だねつっても、久しぶりだからウチのこと忘れてっかな？まっ、そんなら今しっかり覚えておくれ！このさんの顔と名前をね！
おや、かい？また会ったねぇ、へーっくしゅん！！アンタに会えて良かっ、はーっくしゅん！！はぁはぁ、実はあの日キャンプサイトでに誘われてさおもしろそうだから、ここへ越してきたんだ今日はカゼ気味だから、ゆっくり話すのはまた今度ってことでひとつよろしく頼むよま、同じにいるんならいつでも会えるかそれじゃあ今後ともよろしっくしょーい！！
オーッス、！ん？なんでコイツがココにって顔してるね？実は、こののヤツに誘われてはるばる引越してきたのさ！ウチってばなかなかのフットワークだろ？けど、ウチを誘ったヤツは入れ違いでこのを出てっちまったみたいでねぇったく、連絡先ぐらい、聞いときゃ良かったよまっ、聞いてた通りここはイイみたいだしウチとしちゃなにも文句はないんだけどさこれからよろしく頼むよ、
おや、！また会えてうれしいよ！ん？なんだい、そのカオはアンタ、キャンプ中に声かけてくれただろ？そのとき会っただよ！ったく、覚えてないのかい？あのあと、このがイイだって話を住んでたヤツからいろいろ聞いてさ！良さそうだったから引越してきたんだ！アンタがいるなら心強いよこののこと、またくわしく教えておくれ！これからよろしく頼むよ！
おや、じゃないかウチの家に遊びに来てくれてありがとさんヒトが訪ねてくるってのはうれしいもんだねぇところで、アンタ本当にちゃんとウチのこと覚えてるかい？キャンプサイトで声かけてくれただろあんときゃ旅行気分だったけど、今じゃアンタと同じくこのの住民だよよろしはっくしょーい！！ごめんごめん、ちょっとカゼひいちまってねなんだか体が弱っちまってんのさまた今度ゆっくり話そう、
おお、！キャンプサイトではどうもありがとねおかげさまで無事に引越してきたよ！アンタに誘ってもらって、ホントに良かったこれでウチもこのの一員さ！なんだかワクワクしちまうねぇ！今日ここに越してきたばっかだから、まだダンボールの荷物が散乱してるんだ今日は徹夜で片づけなきゃな、
あれま、じゃないか！キャンプサイトでは世話になったね！今日、さっそく引越してきたよアンタの言う通り、ここはイイだね引越しを決めてホントに良かった！誘ってくれたアンタには感謝してるんだ！急ぎで荷物を片づけてるんだけど、どうも今日中に終わりそうにないから、また明日以降、声かけておくれ！
よう、！！今日、無事に引越しが完了したよへへへ、アンタの顔見てホッとしちまった新しい土地へ越してくるのってなかなか勇気がいるもんだけどさ、誘ってくれたアンタがいれば安心だよ早くこのを散策したいんだけど、なかなか荷ほどきが終わらなくてねぇ明日までにはなんとかしなきゃ、
うっす、！キャンプサイトではどうもありがとね！無事にこのへ引越してこれたよいやぁ～、アンタからこのへ来ないかって誘われたときは、驚いちまったけどさやっぱ越してきて良かったよ！なかなか住みやすそうなだし、アンタには感謝してもしきれないねぇこれからは同じの仲間だよ、
おお、じゃないか無事このに引越してこれたよ初日にあいさつできなくて、すまなかったねアンタがキャンプサイトで移住の話を急に持ちかけてきた時はビビったけど、思い切って越してきて正解だったよ！なかなか楽しそうなだし、少しずつ探検してみようと思ってるのさこれからよろしく頼むよ、
