！わたしです、です実はこのたび、に引越してきたんですよ！あなたがいらっしゃるのは知ってたんですけど、なかなかお会いできなくてすみませんこれからわたしもの一員としてがんばりますので、よろしくお願いしますね、
あっくしゅん！ですよね？わたしです、ですに引越してきて今はこちらで暮らしているんですせっかくの再会なのにカゼをひいちゃって申し訳ないです、元気になったらゆっくりお話ししましょうね、はっくしゅん！
！あのではどうもありがとうございましたおかげさまで無事に引越しができましたよ今日は荷物を片付けますので明日からよろしくお願いしますね、
！この前のではありがとうございましたおかげさまで無事に引越して来れましたよこれからは同じの住民としてよろしくお願いします、
！あなたとあので出会ったおかげで無事、このに来れました～他の方も親切なので、引越してきて良かったですこれからよろしくお願いします、
！この前のではありがとうございましたこのとおり無事に新生活を始められましたよこれからは同じの住民としてよろしくお願いしますね、
！やっとお会いできましたねあのではありがとうございましたあなたが誘ってくださったおかげで新しい生活を始めることができましたよこれからは同じの住民としてよろしくお願いしますね、
くしゅん！！あのでのお約束どおりわたし、無事に引越して来れましたよでもカゼをひいてしまって、ちょっと今は無事ではないかもしれません+コホッコホッ治ったらこのの住民としていろいろお話ししましょうね、
！キャンプサイトではお世話になりましたおかげさまで無事に引越して来れましたよこれからは同じの住民としてよろしくお願いします、
！あなたとキャンプサイトで出会ったおかげで無事、このに来れました～他の方も親切なので、このに引越してきて良かったですこれからよろしくお願いします、
