おや、じゃないか！わざわざ訪ねてきてくれたんだねん？なんだよ、ヘンな顔してああ、この部屋かい？実は、ちょうど引越しの準備中なんだロクにもてなしてやれないけど、まぁゆっくりしていきな！
アンタ、なんだか見ない顔だけど、よそのから遊びに来たのかい？ウチの名前はだよ明日このを出る予定だから、この通り部屋がダンボールだらけでねぇなんのおもてなしもできずゴメンよ実は、まだ引越し先をどこにするかちゃんと決めてないんだ今日中に考えないとダメなのさ、
あはは、どうもありがとう！今日は徹夜で考えるよ、
に引越すことに決めたんだ！また良かったら、アンタも遊びにおいで！引越しの準備もだいたいできたし、もう少しで新生活の幕開けさ！今夜は、ワクワクして寝れそうにないよ
もうすぐみんなともお別れだと思うと、ちょっぴりおセンチな気分になっちまうねウチの新たな旅立ちを見守ってておくれ
まさかまたアンタと一緒の島に住むことになるとは思ってもなかったよま、これも運命ってヤツかねぇでの新生活を思いっきり楽しむことにするよ！アンタのこと頼りにしてるからね、
明日からはアンタとご近所さんだねぇ一足先に、でウチのことを待ってておくれ初めての島ってのはキンチョーするけど、今回はアンタがいるから、心強いや末永く、よろしく頼むよ！
って、アンタ、聞いたことあるかい？これから、そこに引越す予定なんだしばらくはでのんびり過ごそうと思ってるから、いつでも訪ねてきてくれてかまわないよ
片っ端から荷物をダンボールに詰めてたら、一体どこに何が入ってるのかサッパリわかんなくなっちまった、
の住民たちって、今思えば、ホントにキャラが濃いヤツばっかりだった気がするねぇ！たまにはケンカもしたけど、そんな思い出も全部、今はウチの宝物だよもちろん、アンタと出会えたこともね
