、キミ昨日はたくさんのアサリを獲ってたそうじゃないか、潮干狩りはかけひきを楽しむゲームさまるで気まぐれなレディとかくれんぼしているような
、キミ昨日は宙を舞う風船をたくさん撃ち落としたそうじゃないか、キミって狙った獲物は逃がさないタイプ？ボクもそういう所あるかな～恋に関しては
そういえば、昨夜の流れ星はとてもキレイだったね、キミ、たくさんお祈りしたんだって？それだけ思いを込めたならきっとお星様にも届いてるはずさ
ところで、探し物は見つかったのかい？昨日、キミはたくさん木をゆすってたらしいじゃないか？ハチのすが落ちてくることもあるからくれぐれも注意するんだキミだけの体じゃないんだから
ところで、欲しい物は見つかったのかい？昨日、キミはたくさんの木を叩いていたらしいけどちなみにボクを叩いても何も出ないからねくれぐれも注意してくれよ、
昨日、の木をたくさん切ってくれたのってキミなんだろ？おかげで見通しが良くなったよこれでお互いどこにいてもすぐに見つけられるね、
昨日、にお花や木を植えてくれたのってキミなんだってね？自分の身の周りだけでなく全体を気にかけてくれてありがとう、
昨日は、水やりしてくれたんだってね？水のツユがキラキラとかがやいて花たちも嬉しそうだったよ、ボクらは本当に幸せ者だねキミの愛が育んだ大地の上でこうして暮らせるんだからさ
昨日の表情がとても豊かで楽しそうだったって聞いたよ幸せって伝染するって知ってる？キミを見ていると何となくその意味がわかる気がするよ、
、キミ昨日は少し遠くまで出かけていたんだって？また話を聞かせてよ～ボクも外の世界に興味はあるんだ
