そうそう、
なじみのへ
だいじにそだてたはながさいたときねがいがかなうってウワサ、きいたことあるかい？まえにダチからおしえてもらったのさ。きになるならコレでためしてみな。ま、ガセネタかもしれないけどね！
このまえどうそうかいのビンゴでまさかのコレがあたったんだ。ウチがもっててもタンスのこやしだし、せっかくだからアンタにやるよ。いらなかったらうってくれてもいいし、つかえそうならかつようしてやって。
アンタににあうとおもってこのまえこっそりかっておいたふくがあるから、もらってくれるかい？ウチもむかし、やんちゃしてたころはよくこういうのをきてたもんさ。・・・いまもたまにきるけどね。
ちゃんといきぬきしてるかい？いっしょうけんめいもカッコいいけど、がんばりすぎはからだにどくだよ。コレでノリのいいおんがくでもきけば、ストレスはっさんまちがいなしさ。エンリョせずにつかっておくれ。
へやのかたづけをしてたら、つかってないかぐがでてきたんだ。せっかくだから、アンタにやるよ。じゃっかんデザインはトンガってるけど、とりあえずためしにつかってみてあわなかったら、だれかにやりな。
ウワサなんてそんなものさ、
たのんだよ、
オシャレばんちょうより
