感じるわ何か、見えないものの存在をだってなんだか背中がゾクゾクするの、
そうそう、バースデーライブは終わった？あのとたけけさんがアナタのためだけに歌ってくれるなんて、なんてうらやましいの！
今、にとたけけさんが来てるって、知ってた？なんでも、誰かのお誕生日を祝うためにバースデーライブをするんですって素敵よね～、
そうそう、さっききぬよちゃんを見かけたわどんな服を持ってきてくれたのかしら？あとでチェックしなくっちゃ！
今日はジャスティンくんがに来てるみたいよ彼の人なつっこい性格のせいかしら？ついつい、おサカナをたくさん持って行っちゃうのよね～、
さっきレックスくんを見たわあのコ、見た目に反して癒し系よねムシをあげると喜んでくれて可愛いの、
今日はシャンクさんが来てるわよさっき広場にいるのを見かけたわあのヒトが売ってるのってどれもこれも素敵な物ばっかりだから、ついつい手が伸びちゃうのよね、
さっきフーコちゃんを見かけたわ今日も星空観察に来てるのかしらそういえば、あのコが来てる日はいつもより星がキレイな気がするのってアタシだけかしら、
そうだわ、はあの不思議な音について、知ってるのかしら？何かがひたすら飛びはねてるような音まぁ、楽しげな雰囲気ではあったから嫌な気はしないんだけど、
そういえば、さっきこので見かけたことないヒトがいたのよだれだったのかしら？
