ギリがたいより
カンチガイしてワルかった、
さすがだな
がんばりやのへ
ゆうがなへ
メッセージとプレゼント、ありがとな。ことしがおわっちまうさびしさと、しんねんをむかえるうわついたきもちでなんだかさいきんおちつかねぇけど、オメェのココロづかいがみにしみたぜ。おれいにコイツをうけとってくれ。
なにかといそがしいじきなのに、メッセージカードをくれてありがとよ。プレゼントまでつけてくれるなんて、オメェはホントにきがきくな。コレはオレからのおかえしだ。らいねんもよろしくたのむぜ。
ことしもあっというまにおわっちまうな。としのせにオメェからのプレゼントとメッセージがもらえて、うれしかったぜ。たいしたモンじゃなくてもうしわけねぇがおかえしをおくるから、うけってくれ。らいねんもいいとしにしようじゃねぇか。
メッセージカード、どうもありがとな。オメェ、もうらいねんのもくひょうはなににするかかんがえたか？オレはやっぱり、けんこうだいいちだ。なんだかんだで、すぐムリしちまうからよ。びょうきやケガをせずにすごしてぇな。
としのせってのはどうしていつも、こんなにバタバタしちまうんだろうな？じかんがいくらあってもたりないぜ。だけどオレもオメェをみならって、メッセージカードをおくれるぐらいココロによゆうをもってすごさねぇとな。
