あ、ちょうどよかったですわたし、うっかり間違えてをふたつも買っちゃってどうしようか悩んでたんですけどよかったらもらってください、
その気に入っていただけたらうれしいんですけど、
ですよかったら使ってみてくださいね！
間違って同じものをふたつ買っちゃったんです時々やっちゃうんですよねもらってくださって助かりますありがとうございました、
大事に使ってきたものなので、新品同様ですよ！にお渡しできてよかったです、
雑誌の読者プレゼントで当たったんですけど当選したことがわかる前に、わたしお店で買っちゃってたんですよもし使わないようでしたら誰かにあげてもかまいませんので！
あら、そうだったんですか！やっぱりウワサってあてにならないものなんですねわたし、そのウワサが頭にあったのでをお店で見かけて買っておいたんですよねせっかくなので差し上げます！受け取ってください、
実はわたし、偶然お店で見つけたのでをもう買っちゃったんですよねウワサはどうあれ、差し上げますのでエンリョなく受け取ってください！
もしいらなければ誰かにあげてもかまいませんよ！
おせっかいをしてすみません！気に入ったら使ってみてくださいね、
