釣り大会では、釣れば釣るほど景品がもらえるけどさやっぱ、目指すならきんのサカナトロフィーだよな！あれは釣り人のあこがれだー！
釣り大会は参加料がいるからな！失敗しないように、イメトレが大事だぞー！まずは、ジャスティンに話しかけるだろ？あとはキンニクのおもむくままに、釣って釣って釣りまくるだけだー！
釣り大会に参加するなら、広場のジャスティンに話しかければいいんだよな？あとはじゃんじゃん釣って、ポイントを集めて景品をゲットだ！腕がなるよなー！！
サカナを釣り上げる時のキンチョー感って、たまらないよなー！うきがしずんだシュンカンに思わず力こぶができるあの感じ！アピールにはもってこいだー！
ついに、ムシとの真剣勝負の日がきたぞー！相手に気配を気づかれないよう、ぬき足、さし足、しのび足だ！しっかり、キモに命じとけよー？！
ムシとり大会って、ムシをとればとるほど景品がもらえるけどさやっぱ目指すのはきんのムシトロフィーだよな！あれはムシとり名人のあかしだもんなー！
ムシとり大会は参加料がいるからな！失敗しないように、イメトレが大事だぞー！まずは、レックスに話しかけるだろ？あとはキンニクのおもむくままに、とってとってとりまくるだけだー！
ムシとり大会に参加するなら、広場のレックスに話しかければいいんだよな？あとはムシをとりまくる！カンタンそうだけど、けっこうテクニックが必要なんだよなー！
ムシに気づかれることなく近づくために、今は部屋で集中力をきたえてるんだ！あみをかまえてそ～っとしのびより一気にふりおろす！よーし、カンペキだー！
今夜のカウントダウン、楽しみだなー！年のラストをハデにもり上げるぞー！！
