店内ではＤＩＹでは作れない市販の家具の販売のほかにそちらの戸棚では道具などの雑貨に加えてお家用の壁紙や床板も取り扱っております！さっそく戸棚の商品をご覧になりますか？本日の商品はこちらになりまーす！
あっ！そうそう！大事なことをお伝えし忘れてました！商店のオープンにあわせて、新しくつのサービスを開始したんですー
ひとつめは、カブの買取サービスです！カブの行商の方が島に来られるそうなので、それとあわせて取り扱いを開始しましたカブは毎日午前と午後に買取価格が変動しますのでその時のカブ価は直接おたずねください！なお、行商の方が来られる日曜はカブの買い取りはお休みですので、その点もご注意くださいませ！
ふたつめは、高額買取サービスです！日替わりの対象アイテムをお持ちくだされば通常の倍の価格で買い取らせていただきます！なお、その日の高額買取品はお店の前の看板をチェックいただくか、直接おたずねくださいませ！
最後は、お店の前に設置しました買取ボックスです！こちらは、お急ぎの時や営業時間外にお振込みにて商品を買い取るサービスとなっております手数料のぶん買取価格が下がるのと、カブの買い取りや高額買取サービスには対応しておりませんのでご注意くださいませ！
以上になりますー！
いらっしゃいませー！あっ、さん！聞いてください！
そうそう、話は変わるのですがお伝えしたいことが
このタヌキ商店もおかげさまで、開店以来たくさんのお客様にご利用いただいているのですがこれに満足することなく一層のサービス向上をめざしてこのたびお店の拡張工事を行うことを決定いたしましたー！
突然で申し訳ないのですがさっそく工事に取りかかりますので、明日はお休みさせていただきます！一日だけご不便をおかけしますが、また明後日からこの場所でよろしくお願いいたしますー！
