ボクオトナになったら、「スーパーヒーローになる」ってきめてるんだぁ～
もしがピンチになった時にはボクがたすけてあげるからねぇ～！へんしんマスクをつけてても、ちゃんとボクだってこと気づいてよぉ～？
ヒーローは空だってとべちゃうからこまってるコがいたら、すぐにたすけに行けるもん～ふふふ、もたよりにしててねぇ～！
強くてかっこよくてやさしくてあこがれちゃうよぉ～きっとたまねぎのみじん切りだってなかずにできちゃうんだろうなぁスゴイよねぇ～、
じつはボク、ずっと前からこっそりあつめてるモノがあるんだぁ～
えへへ、それはねぇ「けしゴムのカス」だよぉ～何にもつかえないんだけど少しずつビンにためてながめてるんだぁ～けしカスに生まれかわったボクの文字ミステリーだよねぇ～、
えへへ、それはねぇ「牛にゅうビンのフタ」だよぉ～いつかお金のかわりにつかえるようになるかもしれないし！そしたらボクもセレブのなかま入りだぁ～、
えへへ、それはねぇ「ジュースのおうかん」だよぉ～今のところつかい道はぜんぜん思いつかないけどねぇ～、
ちょっと聞いてくれるぅ？今ボクなやんでることがあるんだぁ～じつは電気をつけてないと夜ぐっすりねむれないんだよねぇ
まっくらなへやでもしどこからかガタンっていうモノ音がしたらうわぁ～ん！考えただけでこわくてひとりでトイレに行けないよぉ～！ボクがピンチのときはがたすけに来てねぇ～！
