もう外のお祭り騒ぎは落ち着いたかい？ウチも出てみようかと思ったんだけど、花火も終わったなら出なくていいか、
それにしてもアンタ、年明けからずいぶん元気じゃないかウチも負けてらんないね！
広場の屋台は朝までやってるらしいよ部屋で一晩中新年を祝うつもりなら、クラッカーを追加で買ってこなきゃね！
カウントダウンは楽しめたかい？ウチも来年は外で盛り上がろうかな新年を迎える時の一体感は格別だし！
さぁ、今日はイースター！祭りだ祭りだ～！天気もいいし最高の一日になりそうだね！うーん、アツいぜ！！
ぴょんたろうには会ったかい？いや～、わざわざイースターを祝いに来てくれるなんていいヤツだよね！こんなまで、はるばる大変だったろうな～なんかバイトっぽいしま、アイツが盛り上げてくれるんならウチらもガッツリノッてやらなきゃ！そうだろ、？
最近で見かけるカラフルなたまご、アンタは食べてみたかい？試しにひとつ食べてみたけど、甘くてなかなかウマかったよあれなら何十個でもイケるね！ちゃんとキレーにふいて食べたからな？
今日は風が強い気がするねぇさっきから風船がビュンビュン飛んでるよあーいうの見るとこう、ムショーに狙い撃ちしたくなるよな～そうでもない？
そういや、海辺に変わったビンが落ちてたよやけにカラフルで、いかにも「見つけてくれ！」って感じのヤツ見つけてほしけりゃ直接渡せばいいのにまったくまどろっこしいよねぇ、
ねぇねぇ！岩がたまごを生んだってウワサがあるんだけど、知ってるかい？マイルりょこうけんで行ける無人島だかで岩のまわりにたまごがゴロゴロ転がってたって話だよ！そのたまご、あっためたらどうなるんだろ？う～ん、気になってきた
