先日、に仕立て屋さんのエイブルシスターズがオープンしました～！
仕立て屋さんではファッションアイテムの購入はもちろん、マイデザインの展示も行っているそうです！みなさんもこれを機にオシャレを楽しんでから世界へとトレンドを発信してくださいね！
本日、に新しくキャンプサイトがオープンしました～！
先日、に新しくキャンプサイトがオープンしたのはご存知ですか？
自然の美しさと人の優しさの両方に触れられるキャンプサイトは、にピッタリですよねきっと多くのお客様が訪れると思いますので住民のみなさんも積極的にふれあいをお楽しみください！
なお、では今回のような重要な発展があったときは、記念のセレモニーを行っておりますなるべく多くの人にご参加いただきたいので時間と興味がある方は案内所でたぬきちさんにご依頼くださいね！
ちなみに今回も記念のセレモニーが開催されますよ～！時間と興味がある方は案内所でたぬきちさんにご依頼くださいね！
さて本日は最後にもうひとつ、特別なお知らせがあります
さて本日はひとつだけ、特別なお知らせがあります
なんと、人気ミュージシャンのとたけけさんがこのに遊びに来てくださいました！しかもとたけけさんは、本日わたしたち住民のためにスペシャルライブを届けてくださいます！ということで、今から直接ライブ会場におつなぎしますね！
