ありゃそーなんだ？もしかしてこれから育てていくカンジー？なら、アタイがいいこと教えてあげる！
はね、お気に入りのがなんだってさ！今度、の話題ふってみなよ～ぜったいトークがもりあがるから！
あのコにを差し入れするときはを選ぶといいよ！なぜなら、はが好きなの！ぜったいよろこぶよ～！
この前、が「夢は」って教えてくれたんだ～からも聞いてみなよ、きっとよろこんで話してくれると思うから！
この前、が「シュミは」って教えてくれたんだ～からも聞いてみなよ、きっとよろこんで話してくれると思うから！
この前、が「特技は」って教えてくれたんだ～からも聞いてみなよ、きっとよろこんで話してくれると思うから！
ってさ、音楽にあんまりキョーミなくってぜんぜん聞かないらしいんだ～だから、おしゃべりするときは音楽のことより別の話題のほうがもりあがると思うよ～！
ってさ、本をぜんぜん読まないんだって！だから、おしゃべりするときは本のことより別の話題のほうがもりあがると思うよ～！
ってさ、マンガをぜんぜん読まないんだって！だから、おしゃべりするときはマンガ以外の話題にしたほうがもりあがると思うよ～！
ってさ、えいがは見ないタイプなんだって！だから、あのコと遊ぶときはえいが以外のコトを楽しんだほうがいいと思うよ～！
