おやくそくどおりあのときおわたしできなかったおかえしをおおくりしますね。がこれをうけとるのはとうぜんのけんりですからえんりょはなしですよ！
このまえのおかえしをおおくりしますね！きにいってもらえたらうれしいなぁ。あのときあなたのポケットがいっぱいでよかったなぁっておもってるんです。だって、こうしててがみをかくチャンスにめぐまれたんですから・・・。
かんしゃをこめて
ふでまめなより
、おとどけものです
このまえはわたしのへやにあそびにきてくださって、どうもありがとうございました。わたせなかったおみやげをおくるので、もらっていただけるとうれしいです。またいつでもきてくださいね！
せんじつはありがとうございました。またあなたがきてくれるひをたのしみにしていますね！あ、そうそうこれ！あのときわたせなかったおみやげです。よかったら、つかってください。
いえへあそびにいらっしゃったときにおわたしできなかったおみやげをおくるので、うけとってください。ともだちがいえにくるよていがあるとへやもそうじのしがいがありますので、またぜひきてくださるとうれしいです。
このまえわたしのおうちでおゆずりしたもの、おぼえていますか？あのときもってかえれなかったのでおおくりしておきますね！がこれをつかってくれるのをたのしみにしてます。
きにいるかしら、
