そうなんだな！ってぇことはオメェもアイツと同じで、映画は見ねぇタチなのか？
そうなんだな！ってぇことはオメェもアイツと同じで、テレビは見ねぇタチなのか？
そうなんだな！ってぇことはオメェもアイツと同じで、スポーツに興味もたねぇ性分か？
そうなんだな！ってぇことはオメェもアイツと同じで、気に入ってる飲み物がねぇのか？
そうなんだな！ってぇことはオメェもアイツと同じで、気に入ってる食べ物がねぇのか？
そうなんだな！そういやアイツ、「自分には将来の夢がない」ってことを言ってたんだがよぉオメェもアイツと同じように将来やってみてぇことや、なりてぇモンを決めねぇ性分なのか？
そうなんだな！そういや「自分には趣味がない」ってことをアイツが言ってたんだがオメェもアイツと同じようにこれといった趣味は持ってねぇタチなのか？
そうなんだな！そういや「自分は特技を持ってない」なんてことをアイツが言ってたんだがオメェもアイツと同じように自分には特技がねぇ、なんて思っちまってるタチなのか？
若者だねぇ～確かに中身が似たような相手だとつるむ時間も増えそうでいいよな、
お、いいねぇ互いの個性を尊重しあえる仲ってのはよぉ！オメェいい相棒もってんじゃねぇかそんなヤツぁ一生モンだぜ！これからものこと大事にしろよ、
