そういえばキミはもうこののって食べたぁ～？
もちろん！
さすがぁ～！うふふ～こののおいしかったでしょ～？ボクも大スキなんだぁ～いっぱい食べてってねぇ～、
ええっ、そうなのぉ？ジマンのフルーツなんだよぉ～ぜひ食べてみてねぇ～おいしすぎてほっぺがおちないように気をつけて～、
の案内所の売店には、行ってみたぁ？品数は少ないけど、いろいろとべんりなモノが売ってるんだよぉ～せっかくあそびに来てくれたんだし、もいちどのぞいてみてねぇ～、
こののお店には、もう行ったぁ？そんなに大きくないけどステキなてんいんさんたちがいるんだよぉ～おいてるモノもちゃんとしてるし、あんしんしてお買いものしていってねぇ～
のお店はとっても大きいからいろんなモノが買えるんだよぉ～もぜひ行ってみてねぇ～
にりっぱな博物館を作るんだって、がんばってるヒトがいるんだぁ～まずはいくつかてんじ品がいるみたいだしよかったらも、きょうりょくしてあげてねぇ～、
にはりっぱな博物館があるんだよぉ～せっかくあそびに来てくれたんだしいちどは見に行ってみてほしいなぁ～一日中いつでもあいてるからねぇ
このの博物館にはがいるんだよ～！カッコよくおよぐあのすがた、キミにもぜひ見てほしいなぁ～
