サンキュー、この世界には出会いが星の数ほど存在してると思うんださて、どっちの方角を目指せばいいのかな、
お待たせ、の案内所に問い合わせてみたところ快くイエスの返事をもらえたよ！ふ～、良かった次、住む場所が決まったのはキミのおかげさ！これからよろしくね、
お待たせ、の案内所に問い合わせてみたところその答えはノーだったよ今は住民が多すぎて新たに住民登録する余裕がないらしいんだ今回は縁がなかったのかなでも、誘ってくれてありがとね、
お待たせ、の案内所に問い合わせてみたところその答えはノーだったよ家を建てられるほど土地が残ってないらしいんだ今回は縁がなかったのかなでも、誘ってくれてありがとね、
キミが住んでるところは、入居制限がかかるほど人気なんだね～それほど人気のに誘ってもらえてボクは光栄だよ！
キミが住んでるところは、家が建てられないほど入居希望が殺到しているんだね～それほど人気のに誘ってもらえてボクは光栄だよ！
と言ったものの、もう一度チャレンジしてみようかな？もしかしたら、今度はもらえるかもしれないし、
そうだよね～世の中そんなに甘くないか～、
ぐぅ～ムニャムニャハッ！
スピーピーふごっ！
