ど～しよぉ！
うふふ～
キミがおくってくれたふく、さっそくきてみたよぉ～。とってもにあっててビックリしちゃったぁ。ボクのことよくみててくれてるってことだよねぇ～。ありがとぉ！
このまえおくってくれたふく、ボクちょうどああいうのがほしかったんだよぉ～。すっごくきにいっちゃったから、もうひとつじぶんでかっちゃったぁ～。これでまいにちでもきられるねぇ～！
キミがくれたふく、ボクにピッタリだったよぉ。ふくのサイズをしってるくらいボクたちなかよしってことだよねぇ～。ボクからのおれいのキモチをいっしょにおくっちゃったぁ！
キミからもらったかぐをおへやにかざろうとおもったんだけど、まずはおへやのかたづけをしないとムリみたい～。かざれるまではたいせつにしまっておくからあんしんしてねぇ。
ステキなかぐをありがとぉ！どこにおこうかず～っとかんがえてるんだけど、なかなかきまらないんだぁ～。こんど、キミのいけんをきかせてもらおうかなぁ～。
なにがとどいたのかとあけてみてビックリしたよぉ。まさかのかぐのプレゼント！うふふ、サプライズがじょうずなキミってオトナだねぇ。ボクもみならわなくっちゃあ～！
キミがおくってくれたかぐ、すでにボクんちにあるってしってたぁ？でも、つあったらキミがあそびにきたときにケンカせずいっしょにつかえるねぇ。
プレゼントおくってくれてありがとぉ！とってもおいしそう～。せっかくキミからもらったんだもの、もったいなくってたべられないんだぁ～。キミがすきかどうかわからないけど、おれいにコレをおくっておくねぇ。
