ロウソクの火を消す瞬間って、なんだかドキドキしちゃうわだってパーティーの一大イベントですもの焦らなくっていいから、まずは大きく息を吸って思い切ってでふ～っと吹き消すのよ、
ピニャータ割りってとっても楽しいわねたしか、悪魔を叩いて退治するのがピニャータを叩く由来だったはずよ無事にピニャータを叩き割れたは、きっと悪魔に勝ったってことね！
バースデーの飾り付けをしてるといつもと全然違う部屋に見えるわね一年中こういう部屋に住めば、毎日がパーティーみたいで楽しいかもしれないわね、
ピニャータの中身ってお菓子を入れることが多いらしいわほかに何か入れるとしたら文房具やハンドクリーム、テーマパークのチケットも素敵よね、
今日はが主役のバースデーパーティーよ思う存分楽しんで帰ってね！
ピニャータが割れる瞬間ってとっても気持ちがいいのよねいつどんなタイミングで割れるかわからないのもドキドキするわ、
今日はいよいよ釣り大会の日ね！
今日の釣り大会ではお互い力を出し切れるといいわね、
今日の釣り大会は、時から始まるみたいよお互いがんばりましょうね！
ついに釣り大会が始まったわねアタシもがんばらなくっちゃ！
