そうそう、のがおみえになってた時の話なんですけど
この間から来られてたの話なんですけど
ところでのって最近どうされてるんでしょうねもしお会いになるならがよろしく言ってたってお伝えください、
そういえばのがいらっしゃってたみたいですね！お友達になってもう長いんですか？仲が良くってうらやましいです、
そういえば以前遊びに来られてたの、お元気ですか？遊びに来てくれるお友達がいらっしゃるってなんかいいですよね～、
そういえば遊びに来られてたが住んでるって遠いんですか？どんななんでしょうねこのと似てたりするんでしょうかちょっと興味があるんです、
そういえばの、最近どうされてるんでしょうねこのでのことときどき思い出してくれてたらうれしいんですけど、
結構長い時間遊んでらっしゃったみたいですよ～お腹もすいてたんじゃないかしら？だったら何か差し入れでもしたほうが良かったかもしれません、
釣りがお上手らしくておサカナをすごくたくさん釣られてたみたいですよ！好きこそものの上手なれって言いますから釣りがお好きなんでしょうね、
ムシとりがお上手らしくてムシをすごくたくさんとってたんですって！好きは上手のもとって言いますからムシがお好きなんでしょうね、
