わたしこどもの頃からタコさんウィンナーが大好きなんですよ美味しいだけじゃなくって、お弁当箱の中も華やかになるので目でも楽しめて一石二鳥ですね！
たまご焼きも美味しいですよね！思い出しただけでなんだかお腹が空いてきちゃいましたかき混ぜる時に牛乳をまぜて焼くととってもふわふわに仕上がるので、ぜひ試してみてくださいね、
ああっ、わたしとしたことが！おにぎりはバリエーションも豊かでメインにもなる存在なのにさすが、です！お弁当の王様はおにぎりかもしれません！
お日様の下で干したお洗たく物ってなんだかいい香りがすると思いませんか？
だからわたし、バスタオルは必ず毎日洗うことに決めてるんですよね
洗いたてのバスタオルに顔をうずめる幸せといったら言葉にできないぐらいです、
お洗たくは大変ですけど、体をふく時気持ちがいいのでこれぐらいの努力はへっちゃらです！
あの香りって不思議とリラックスできて思い出しただけで心が安らぎます、
いい香りの中で眠りにつけたら質のいい睡眠をとれる気がするんですだからわたし、今度抱きまくらを洗おうかと考え中なんです
ベッドの中でもいい香りがしたら、きっとお花畑を散歩してる夢が見られるんじゃないかしら、
