今日は朝から伝説のミュージシャン、とたけけさんが広場でライブをしているよ、しかも夜になると観客のリクエストに応えてくれるとか！このチャンス、見逃せないね
さっき、ことのさんを見かけたから「ボクがモデルになってあげる」って言ったんだ！そしたら、わりと本気で断られちゃったんだよね何がダメだったんだろう？
あ、そうそうさすらいの職人ローランさんがこのに来てるみたいだよもし部屋をイメチェンするならカレを頼ってごらん！商品のラインナップは、カレのキブン次第だけどね
今、案内所の前に行けばとたけけさんの生のパフォーマンスを見ることができるよ、しかも今なら、観客がリクエストしたナンバーを歌ってくれるんだって今夜は最高な夜になりそうだね
あ、そういえばさっきカブ売りのウリちゃんを見かけたよ重いカブをものともせずおばあちゃんのお手伝いをする姿がとても健気なんだよね、
やれやれ困ったものだよ今日はずっと誰かに見られてるような気配がするんだフフフ、好きなら好きって素直に言えばいいのにボクは逃げも隠れもしないよ！
広場へは行ってみたかい？今日はとたけけさんがキミのためのバースデーライブを準備してくれてるみたいだよ一年に一度しか聞くことのできないスペシャルライブをご堪能あれ、
ちょうど今広場の方であのとたけけさんがライブをしているみたいだね聞くところによるとバースデーの主役しか聞けないスペシャルナンバーがあるらしいよ、
ちょうど今きぬよさんがこのに来てるみたいだよ、ボクもどんな服があるのかいつも楽しみにしているんだ大胆にすけて見えるシースルーのトップスとかあれば、即買いなんだけど
ちょうど今、ジャスティンクンがに来ているようだよ、カレってイケメンだし気風も良くてモテるんだろうねボクも負けちゃいられないな、ハッハー！
