聞くところによると、けっこー長い時間外で遊びまくってたらしいの！たしかにって景色を見てるだけでも全然あきないからずっと外にいられるよね～、
それがさ～、キョロキョロまわりを気にしながらスコップ持って歩いてたんだって！ってゆうか、もしかして落としあな？！あ～ん！確かめてきてよ～！
ちょーかわいそうなんだよ、だれかが作った落としあなに落ちまくってたんだって～！何回もだなんて、ツイてなかったね～それともしかけた人の場所選びが上手だったのかな？
部屋のもようがえをしてたっぽいよ！だれかが、あのコん家で家具を動かす音を聞いたらしいんだ～どんなふうになったのかな～アタイ、人の部屋を見るの好きだから気になっちゃうよ～！
なんか、ず～っとマジな顔してスマホをいじってたらしいの！アタイが思うにマイデザインを作ってたんじゃないかな？！の新作、楽しみだね～！
えへへ、実はアタイとトークしまくってたのでしたー！なんかちょー話しかけてきてくれたのでもまだしゃべりたりないな～もアタイに話しかけまくってくれてもいいよ？
なんかさぁ、めっちゃとおしゃべりしてたみたいなの！たしかにのトークっておもしろいもんね！どんなこと話してたのかな～、
なんか、とにかくいろんなコとおしゃべりしまくってたみたいなの！ちょーフレンドリーだよね～！他のでもあんなカンジなのかな？きっとお友達がすっごく多いんだろうね！
なんか、ハチにさされちゃったらしいのしかも何回もだよ～？！想像するだけでいたくなっちゃう～！何回も出会うなんてアンラッキーだねそれともハチをつかまえようとわざと見つけてたのかな？
あのコってばハチにさされたらしいの！顔が、パンパンにはれちゃっていたそうだったんだって～！木をゆすって材料集めでもしてたのかな？こうゆうキケンなこともあるからアタイらも気をつけなきゃね～、
