ってカッコイイと思わないかー？ちょっと古い感じがするけど、そこがまたいいんだよな！くぅ～っ、ロマンを感じるぞー！！
見ろよ！だぞー！へへっ、こういうのテンション上がるよな！見てると思わず時間をわすれるぞーあ、キントレの時間はわすれないけどな！！
が置いてあるなんて、海ん中にいる気分になるよな！へへっ、前にうき輪が外れた時に見た景色がちょーどこんな感じだったぞー！
かーこういうのって、都会的でオシャレって言うんだろ？でもん中で外にこーゆーモンが置いてあるのも意外とかっこいいなー！
って、見たカンジたまごでできてるような気がするんだけどもしかして本物かなー？だとしたらなんのたまごだろ？まさかきょうりゅうのたまごとか？！うおおー！かっけぇー！！
オイラ、ホントはもっと大きなあみでもっと大きいムシをとりたいんだよなー！あでも大きすぎると、さすがにオイラでも持ちきれないかも、
オイラのつりざおにかかればどんな大物でも、釣り上げる自信があるぞ！まずは手始めにメダカの大物をゲットだ！よーし、やってやるぞー！
ジョウロっていいよな！あっという間にシャワーにもなるんだー！これで、どれだけ汗まみれになってもいつでも汗を流せるぞー！
実はこのかさ、トレーニングせんようの特注品なんだ！重さが普通の倍！ぬれないのはいいけど、オイラの腕がひめいを上げてるぞー！
スコップでかせきをほりだすとやっぱテンション上がるよなー！それに土をほる時って腕に力が入って上腕二頭筋がキレイに目立つから、アピールにももってこいだぞー！
