アタイ、セミがほしいんだ～！セミならなんでもいいからよろしくね！けっこう大きな声で鳴いてるから、声をたよりにさがせば見つけやすいかも～、
アタイ、チョウチョがほしいんだ～！チョウチョならなんでもいいからよろしくね！たぶんその辺りをヒラヒラ飛んでると思うんだけどなー？
アタイ、トンボがほしいんだ～！トンボならなんでもいいからよろしくね！たぶんその辺りをスイスイ飛んでると思うんだけどなー？
アタイ、お花に付いてるムシがほしいんだ～！お花に付いてるムシならなんでもいいからよろしくね！うっかり花びらをちらさないように気を付けてね！それじゃがんばって～！
アタイ、切りかぶに付いてるムシがほしいの！切りかぶに付いてるムシならなんでもいいからよろしくね！まずは切りかぶをさがさなきゃねファイトだよ、！
アタイ、川のサカナがほしいの！川のサカナならなんでもいいからよろしくね川だけじゃなくて、池で釣れたのでもいいよ！それじゃお願いね～！
アタイ、海のサカナがほしいの！海のサカナならなんでもいいからよろしくね大きいサカナでも小さいサカナでもなんでもウェルカムだよ！楽しみにしてるね～！
アタイ、がほしいんだ～！キタイしてるからよろしくねたぶん、木にとまってるんじゃないかな？
アタイ、がほしいんだ～！キタイしてるからよろしくね！草とかにまぎれてちょっと見つけにくいかもしれないけど、がんばってね！
アタイ、がほしいんだ～！キタイしてるからよろしくね！たぶんその辺りを飛んでると思うんだけどなー？
