もしかしてオマエサバイバル生活を体験しにきたのかー？へへっ実はオイラもなんだ！オイラは！へぇー、オマエはのっていうのか！もしこまったことがあったらオイラのキンニクにたよってくれていいぞ！短い間だけどよろしくなー！
ここまで自然たっぷりのだと材料集めとキントレがずいぶんはかどりそうだぞー！ここに住んでみたい気もするけど、だれも住んでないからこそこの自然が守られてるんだよなどこかこのオイラのストイックな望みをかなえてくれそうなはないもんかなー、
ウチの島なんてどう？
おーし！せっかくだからくいが残らないよう、時間のゆるすかぎりきたえまくって帰るぞー！
なにー？！だとー？オマエとはこので初めて出会った仲だがともに試練をくぐりぬけたキントレナカマだもんなよーし！オイラ決めた！に引っこして新たな伝説作ってやるぞー！
よく言った！
イエッサー！
このオイラがライバルとみとめたオマエといっしょなら、ぜったい毎日が楽しくなるぞー！で、どうやって話を進めるんだー？そっかそっか、そのたぬきちさんってヒトに問い合わせればいいんだな！スカウトしてくれてありがとうな！あっちでもよろしくたのむぞー！
釣りもムシ取りも木材も、すぶりのついでに集められるから一石二鳥ってヤツだよなー！！
ここの地形はキントレしがいがあるから、キンニクがうれしそうだぞー！
