アンタ、昨日は海岸を走り回りながら大量の貝を集めてたんだって？風のウワサで聞いたよ！島中の貝を取りつくす勢いだったって話だけどそんなたくさんの貝、一体なんに使うんだい？
そういや、アンタが昨日スコップ担いで砂浜を掘りまくってたって聞いたけど、一体なにをしてたんだい？え？潮干狩りしてた？なんだそういうことか！にしても、でっかいスコップで貝を掘るなんて器用なヤツだねぇ、
そうそう、聞いたよ昨日の話！パチンコでこうビシッ！パーン！って風船を撃ち落としまくったんだって？パチンコで狙いをつけるのって意外に難しいんだよな～それをビシバシ当てちまうなんて、やるじゃん！
アンタ、昨日の夜流れ星に向かって何度もお祈りしてたんだってねそんな真剣になにを祈ってたんだい？もしウチがかなえてあげられる望みならエンリョなく言っておくれよ？
昨日やけにガッサガッサ音がしてたけど、あれはアンタが木をゆする音だったんだねのヤツが言ってたよもしかして、木の上あたりに目ぼしいモンでも引っかかってたのかい？そういやこのの木にはときどきヘンな物が引っかかってるよな風で飛んでくるのかねぇ？
アンタ昨日、そこら中の木を叩いて回ってたんだって？ってコトは、たくさん木材を集めてなんかでっかいモノでも作るのかい？！楽しそうじゃないか！
なんとなくの景色が変わったな～と思ってたんだけどさ、アンタが昨日たくさん木を切ったからかねぇ？え？なんで知ってるかって？そら、あんだけカンコン音がしてりゃ島中のウワサにもなるさ！
そうそう、アンタ昨日はにたくさん植物を植えてくれたんだってね？アンタみたいにさ、の環境にまで気を配れるヤツがココにいてくれてホント助かるよ！
そうそう、ありがとうね！なにがって昨日花の水やりをがんばってくれたんだろ？おかげで今日は花たちが元気そうだ！ウチまで元気になっちまったよ！
もしカン違いだったら悪いんだけどさアンタ昨日ころっころ表情が変わってたんだって？見事な百面相だったってウワサになってるよウチも見てみたかったな～、
