かせきになるためにはかせきのことをよく知らなくっちゃねぇ！だからべんきょうに来てるんだぁ、
作ってるときからずっとチェックしてた博物館がついにかんせいしてボク、ウキウキしてるんだぁ～ここに、たくさんのかせきがならんだらはくりょくあるだろうなぁ～うふふ、楽しみ～！
この博物館、スゴイよねぇ～！おサカナやムシさんに、かせきいろいろてんじできちゃうんだもん～！もうちょっとてんじ品がふえたらのかんこうスポットまちがいなしだぁ～！
にりっぱな博物館ができたって聞いたから、見学に来てるんだぁ～てんじょうもすっごく高いよねぇ～これだったら大きなきょうりゅうのかせきでもつっかえないでかざれちゃうねぇ～、
こうやってムシさんを見てるといつのまにか時間がすぎるんだよねぇごはん食べてから来たはずなのに、気がついたらおなかのムシさんがないちゃってるんだぁ～、
地面にいる小さなムシさんには、ボクはどんな風に見えてるんだろ～大きすぎてお顔まで見えてないかもね、
ここはムシかごの中よりずっと広いからのびのびうごき回れてみんなうれしそうだねぇ、
じっとしてるムシさんって、なにか考えごとでもしてるのかなぁ？今日のごはんは何にしようかなぁ～とかえへへ～ボクとおんなじだぁ、
ほとんどうごかないムシさん、いるでしょ？もしかしたら、オモチャかもしれないと思ってこうやって見はってるんだぁ、
ここはあったかくてキモチがいいねぇこれじゃあ、ボクにおひるねしてくださいって言ってるようなもんだよぉ～、
