、あけおめ～！今日は旧正月ってことでお祭りモードまっしぐらだよ！
もりあがってる？今日はなんてったって、旧正月！ちょーテンションあがっちゃうよね！
今日は旧正月だよ、おめでとー！アタイイベント大好きっコだからお正月が二回も来てくれて、サイコー！
あけましておめでと～！旧正月をとむかえられるなんてちょーウレシイよ、
しぃーっ！今は動いちゃダメだよがいるの！あのコは話の通じる相手じゃないから近づかないほうがいいよ！
だめだめストーップ！！+まだこの近くに、がいる！あのコをびっくりさせちゃうとコーゲキしてくるかもしれないから、そ～っと、にげなきゃダメだよっ！
！アタイね、が体調悪いらしいのが気になってるんだも、もし時間があったらお見まいに行ってあげなよ～、
ねぇ、聞いて！今日は身体がダルいから部屋で過ごすって言ってたんだよーひとりでダイジョーブかなぁちょっと気になっちゃうよね～、
聞いて聞いて！今日はなんだかボーっとしてたの！カゼでも引いたのかな～？も、もし時間があったらちょっと様子を見てあげて～、
あっ！宝さがしゲーム終わったのに宝物、見つけてくれたの？ありがと～それ、こっちにもらっとくね
