そうですよねいきなり変なお願いしてすみませんまた次の機会にお願いします、
すみません、突然すぎましたよねまた今度お願いします、
ありがとうございますいつかは出会えるって信じていますからわたし、がんばりますね！
そう言っていただけるとなんだかやる気がわいてきますね！あきらめずにがんばります、
突然ですけど、カブトムシってどうしてあんなに背中がツヤツヤしてるんでしょうねどのくらいのツヤ加減なのか調べたいなぁそうだ、お願いです！どんなカブトムシでもいいのでつかまえてきてもらえませんか？
ところで、クワガタってハサミがかっこいいんですよね！ハサミの動きを見たいんですけどわたし、あまりクワガタとはご縁が無いみたいで見つからないんですよどんなクワガタでもいいのでつかまえてきてくれませんか？
ところで、夏といえばセミの鳴き声ですよね！どうやって鳴いてるのか知りたくてつかまえようとしたんですけど、近づいたらすぐ逃げちゃうんですよセミの仲間だったら何でもいいのでつかまえてきてくれませんか？
あの、にお願い事があるんです実はわたし、チョウチョをモチーフにしたあめ細工を作ってみたいんですでもチョウチョの細かい部分がよくわからないんですよねお手本にしたいのでチョウチョをつかまえてきてもらえませんか？種類はなんでもいいですから！
ところで、トンボって薄い羽なのにすごく速く飛びますよね～羽の模様もレース編みみたいでとっても素敵ですじっくり観察してみたいので、トンボをつかまえてきてくれませんか？種類はなんでもいいですから！
今度、花につくムシをテーマに自由研究しようと思ってるんですけど実物がなかなか見つからないんです花の上にとまっているムシを見かけたらつかまえてきてくれませんか？
