どうもスマホをかなりの時間いじってたらしいぞ！そんなに見たい事でもあったのかなー？まぁオイラの場合は自分のキンニクの写真とかたまに見てるけど、
なんでもいっしょうけんめい道をせいびしてくれてたみたいだぞ！屋外のトレーニングでは地面のコンディションも大事だからな！やっぱわかってんなー、アイツ！
アイツいっしょうけんめい川をせいびしてくれてたみたいなんだ！オイラたちがもっとすみやすいようにいろいろ動いてくれてんだよなーへへっ、ありがたいぞー！
アイツいっしょうけんめいガケをつくってくれてたみたいだぞ！オイラガケみたいな高いとこ登るとテンション上がるからうれしくってさ！よーし、てっぺんとるぞー！
なんでもサクをむちゅうになっていじってたみたいだぞ？今においてあるサクは、アイツのこだわりってヤツなのかもなー！オイラにはよくわかんないけど！
なんでも外においてある家具をむちゅうになっていじってたみたいだぞー今このにおいてある家具の場所は、アイツのセンスの集大成なのかもなー！オイラにはよくわかんないけど！
アイツ、どうやらマイルがスゲーたまったみたいなんだ！スマホ見ながらニヤニヤしてたみたいだからスグにバレたみたいだぞ！へへっ、わかりやすいヤツだよなー！
アイツ、どうやらたぬきちさんからかりてたローンをはらい終ったみたいなんだ！案内所からニコニコわらって出てきたって聞いたからオイラピンときたんだよ！
どうやら何回もタヌキ商店に通いつめてたみたいなんだ！オイラわかるぞ！お金がなくてほしいもんが買えない時とか思わず何回も通っちゃうよなー！
アイツさ、島メロを変えてくれたみたいなんだけどそれがけっこういいデキだったんだよなーオイラ、スゲー気に入っちゃってさ！気が付いたら頭ん中でずっと流れてるんだー！
