まあ、ね選んでくれて嬉しいわ、
ね！らしいプレゼントにほっこりしたわ！
えっ！コレって、お金じゃない！申し訳ないけど、これは受け取れないわプレゼントのこと考えてくれただけでアタシとっても嬉しかったから、今回は気持ちだけいただくわね、
あらヤダ、何よコレ！ゴミなんかもらってもアタシ嬉しくないんだけど今日は記念すべき誕生日だからジョークだと思って忘れてあげるけど、
あら、カブを？！せっかくのプレゼント、腐らないうちにいただかなくちゃ、
あら、！のオススメだしきっと美味しいでしょうね、
あらまぁこれはのＤＩＹレシピね？気持ちはとっても嬉しいけれどレシピの価値は人それぞれだから、大事かもしれないと思うと受け取れないわアタシにとってはアナタが来てくれたことが何よりのバースデープレゼントだから、これはお返ししておくわね、
まあ！もらっちゃっていいの？さいそくしたみたいで悪いわね感謝の気持ちをこめて、アタシからもお返しがあるのよ受け取ってちょうだい
からバースデープレゼントをもらえるなんて、まさしくサプライズだわ！ささやかだけどお返しがあるのよ、受け取ってちょうだい
アナタからのプレゼント、とっても嬉しかったわ！アタシのためにありがとう！
