あらためてじっくり見ると、アンタの家はホントに大きいね！聞いた話じゃ、地下もあるそうじゃないか地下室にはヒミツの組織でもあるのかい？ＶＩＰなホームパーティーを開く時は、ウチを忘れずに招待しておくれ！
そこにあるテントには、が住んでんだよねテントっていいよな～キャンプみたいでテンション上がるし！風が強い日はハラハラするけどさ、
この辺りは、が住んでる家の近所だねぇちゃっかり住みやすそうな場所を選んで建ててるあたり、家主のこだわりを感じるよ、
アンタ、の家には遊びに行ってみたことあるかい？ウチの家よりも大きそうだし、もしホームパーティーするなら、の家でキマリだね！
そういやの家は、メインの部屋とは別にもうひとつ部屋があるんだってさ！好きに使える趣味用の部屋があったら、自分なら何を置こうかねぇこうやって考えるだけで楽しいよ、
の家、何度も増築してちょっとずつ大きくしてるらしいよこの調子でドンドン大きくなったらいつかで一番の屋敷になっちまうかもね、
そこに建っている大きな家は、が住んでんだろ？見るからに中も広そうな感じだけど、こんなに広かったら、家の中で迷っちまったりしないのかねぇ、
の家、階建てなんてうらやましいねぇドラマとかに出てきそうな外観もなかなかシャレてるじゃないかああいう家に住んでみたいもんだよ、
の家ってアンタ行ったことあるかい？階建てってだけでもスゴイのに、あの家、地下室まであるんだよ！普段はなんに使ってるんだろ？
まめきちくんの売店、便利だよね！こんな島でも買い物ができるなんてココに来る前は思ってもみなかったなーこれからも、ありがたく利用させてもらうとするよ！
