フローラルの香りっつうのか？そういういい匂いはしねぇけどカンベンしてくれよな、
今日は千客万来だな！もいることだしこの面子で大いに語り合おうじゃねぇか、
今日はも来てるし、オレん家と思えねぇにぎやかだぜ！こういうのも悪くねぇな、
いやぁ、なんかアレだなこうやって集まってくれるってのも生活に張り合いが出ていいな、
おいおい、オレん家を集合場所にしてるのかよま、オメェらだったらいつでも大歓迎だけどな、がーっはっは！
こりゃちょっとした集会だなやたらとアツくなってた若ぇ頃を思い出すぜ、
オメェらいっそオレん家の子にでもなるか？なんてな！がーっはっは！
なぁ、知ってるか？の事なんだがアイツ最近、って名乗ってるらしいぜオレもなんか二つ名があればなぁ例えば「泣く子もだまる色男」なんてどうでぇ？がーっはっは！
そういや、最近よそのから遊びに来てただが、アイツもうひとつ呼び名があるんだとまたの名を！知る人ぞ知る二つ名らしいぜオレも二つ名を名乗りてぇけどいかんせん、オレにはそういうセンスが無ぇんだよなぁ、
このに住んでるはなっていう肩書きでも呼ばれててななんでそんな風に呼ばれてるのかオレも詳しいことまでは知らねぇけどオメェもそう呼んでやったら喜ぶと思うぞにしてもイカした肩書きだよな～オレもそう呼ばれてみたいぜ、
