ずいぶん長いことライフを楽しんだみたいね楽しそうなあのコを見てアタシもこのが大好きなんだってあらためてそう思えた気がしたわ、
すっごくたくさんのおサカナを釣り上げてたみたいなの！アタシも釣りは好きだけどあのコには負けるかもね、
島中のムシを片っ端からつかまえて、それは素晴らしいあみさばきだったって話よ！アタシもそんな風に上手にムシがとれたらああん！うらやましいわ～！
浜辺で貝をたくさん拾ってたみたいねそんなにたくさんの貝を、一体なんに使うのかしら？
浜辺でけっこうな量のアサリをとってたって話よサカナのまきエサに使うのかしら？よっぽど釣りたいサカナがいるのね、
飛んできた風船を片っ端からパチンコで撃ち落としてたってウワサになってるのよあのコ、ただ者じゃないと思ってたけど根っからのハンターね、
何度も流れ星にお祈りしてたって話よきっと、とてつもなくビッグな野望があるにちがいないわ、
そこらじゅうの木をゆすって回ってたみたいよなんだか楽しそうだったって聞いたけどハチのすが落ちてこないかヒヤヒヤしちゃうわね、
あのコ、あちこちの木を叩いて回ってたみたいなのもくざいを集めてたのかしら？島中のもくざいを集めたら、ＤＩＹでなんでも作れちゃいそうね！
あのコ、に生えてる木をたくさん切り倒してたみたいね木を切るのって気持ちよさそうじゃない？ズバっと切って、ストレスからスカっと解放されてみたいわ～、
