明日は一日工事のために臨時休業で、買取ボックスも含めて利用できなくなるそうなので急ぎの買い物や買い取りは、今日の営業時間内に済ませておくことをおすすめいたします！
明日は一日工事のために臨時休業で、買取ボックスも含め利用できないのでご注意くださいね
昨日の放送でもお知らせしたとおり、本日はタヌキ商店が改装工事のため臨時休業となっております！
おかげさまでタヌキ商店の営業も順調で、この度売り場の面積を広げるため改装工事をすることになりました！本日はそのための臨時休業で、買取ボックスも含めて利用できないのでご注意くださいね
昨日たぬきちさんがお知らせしたとおり、本日はタヌキ商店が改装工事のため臨時休業となっております！
新しいタヌキ商店は明朝時にリニューアルオープンするそうですので、楽しみにお待ちくださいね！
本日、タヌキ商店がリニューアルオープンしました～！
先日、タヌキ商店がリニューアルオープンしたことはもうみなさんご存知でしょうか？
店内が広くなって、取り扱い商品も増えたそうですよ！わたしもお買い物がより楽しくなってとっても嬉しいです！
本日、に仕立て屋さんのエイブルシスターズがオープンしました～！
