もともと無人島だったのに、テレビが見られるなんてすごいよね！アンタはどんな番組をよく見るんだい？ん？さんに白状しな！
じゃん！アンタ、音楽とかけっこう聴くのかい？気合いの入るイイ曲を知ってたら今度教えておくれ！
今はか～おっと！いつもは時間なんて気にしないのに、時計があったからつい見ちゃったよ！
へぇ～を育ててるんだね！やっぱ、緑のある部屋ってのはいいな～なんとなく空気がウマい気がする！
ほほ～うアンタはこういう風呂が好みなんだ？家の風呂って、趣味がモロに出ておもしろいよねぇ！
なかなかアンタの部屋にしっくりくるデザインじゃないか勉強するにも食事をするにも、机がひとつあると全然ちがうからねいくつあっても困らないぐらいさん、いや、待てよ？さすがにたくさんあり過ぎたら、部屋がせまくなって困っちまうか！
アンタが選びそうな感じのイスだねぇ座り心地も良さそうでイイじゃないかなんとなくデザインが気に入って、ウチが勢いで買ったイスってのは、たいてい座り心地がイマイチでねぇいやぁ、アンタにイス選びを手伝ってほしいぐらいだよ、
が部屋に置いてあるってことは、もしかしてアンタ、弾けるのかい？ウチも何回か音楽をやろうと思って楽器を買うまではしたんだけど、なかなか弾けなくてザセツしちまったよ
なかなか使い勝手が良さそうじゃないかウチの家にも置きたいぐらいさ食生活ってのは大事だからね！健康が一番だけど、そのためにはちゃんと家で作らなきゃな、
が置いてあるってことは、アンタ、体をきたえてんのかい？ま、運動不足は良くないから、こういうものがアンタの家にあってもそんなに不思議じゃないんだけどさウチもアンタを見習って、そろそろ自分の健康のために本腰入れて運動しようかね！
