ってゆうのも、とトークしてた時にアンタの話題になったのでね、「の夢はなんだって！」って言っちゃったからさ～後から「今もそうだっけ？」って不安になって、聞いてみたってワケ！ウソついてなくて安心した～！
この前「夢は」って教えてくれたのおぼえてるかな？それって、今も同じってことでオッケーかな？
ってゆうのも、とトーク中にアンタの話題になったんだけど～そこで、「の夢はなの！」って言っちゃったからさ～後から「今もそうだっけ？」って不安になって、聞いてみたってワケ！ウソついてなくて安心した～！
そうそう、この前教えてくれたのことなんだけど～シュミはっての、今も変わってないよね？
ってゆうのも、とトークしてた時にアンタの話題になったのでね、「のシュミはなんだって！」って言っちゃったからさ～後から「今もそうだっけ？」って不安になって、聞いてみたってワケ！ウソついてなくて安心した～！
この前シュミはって教えてくれたのおぼえてるかな？それって、今も同じってことでオッケーかな？
ってゆうのも、とトーク中にアンタの話題になったんだけど～そこで、「のシュミはなの」って言っちゃったからさ～後から「今もそうだっけ？」って不安になって、聞いてみたってワケ！ウソついてなくて安心した～！
そうそう、この前教えてくれたのコトなんだけど～特技がっていうの、今も変わってないよね？
ってゆうのも、とトークしてた時にアンタの話題になったのでね、「の特技はなんだって！」って言っちゃったからさ～後から「今もそうだっけ？」って不安になって、聞いてみたってワケ！ウソついてなくて安心した～！
こないだ特技はって教えてくれたのおぼえてるかな？それって、今も同じってことでオッケーかな？
