はボクの大好物のひとつなんだも！この島にがなってただなんて、ボクたちはとってもラッキーなんだも！
を人数分の個、収穫してきてちょうだいね！
を収穫するには、まずのなっている木をでゆすって実を落としてそれから、足元に落ちたをで拾えばいいだなも！
あっ、さんどうやらの方も問題なく収穫できたみたいだなもね！それじゃ、も預かって大急ぎで準備を進めるんだも！
さてさてこれで準備は整ったんだも！それじゃ、キャンプファイアに点火しまーす！
みなさん、改めましてようこそなんだも！ボクはこれまで色んな土地で商売や不動産業をやってきたけれどこの無人島移住パッケージはボクのこれまでの経験の集大成として起ち上げた一世一代の新ビジネスなんだも！
当初の計画よりは少ない人数でのスタートになっちゃったけどま、でもこれぐらいの人数で始めて、ここから徐々に広げていく方がやりがいもあるってもんだなも！というわけでみなさん！みなさんもこの無人島の一員として
あれ？よく考えたら、これだけ住民がいたらもはや無人島とは呼べないだなも
そうだなも！ボクたち最初の住民でこの島に名前をつけるだなも！ひとりひとりアイデアを出し合って、多数決で決めるんだも今から少し考える時間をあげるから、みんなが考えおわったらせーので発表するだなも！
はいはーい！そろそろ、いいだなも？
