うん、わかったぁコレはがだいじにしてあげて～それじゃあまたべつのチョウチョがとれたら教えてねぇ楽しみにまってるからぁ、
うん、そうだよねぇコレはがもっててあげて～それじゃあまたべつのトンボがとれたらもって来てねぇ楽しみにまってるよぉ、
たしかにコレはがもってた方がいいような気がするよぉそれじゃあまた花にとまってるムシがとれたら見せてねぇ楽しみにしてるからぁ、
いいよぉ、気にしないで～こんなめずらしいのなかなかつかまえられないもん～それじゃあまた切りかぶにいるムシがとれたら見せてねぇ楽しみにしてるよぉ、
わっ！すご～い！！ホンモノだぁ～こんなにめずらしいおサカナ、ホントにもらっちゃっていいの？
わぁ～い！やったぁ～！ボクの新しいおともだち～、
うん、そうだよねぇコレはがもってた方がいいと思うよぉ～それじゃあまたべつのが釣れたらもって来てねぇ川のおサカナヨロシク～、
いいよぉ、気にしないで～こんなめずらしいおサカナ、なかなか釣れないもん～それじゃあまたべつのが釣れたら見せてねぇ～海のおサカナまってるよぉ、
ありがとぉ～！ほんとにたすかっちゃったぁおれいはよういしてるからねぇ～！
ありがとぉ～！ボクとってもうれしいよぉおれいはコレにしようかなぁ～
