他のの博物館に来るなんて、もしかしてかせき大好きっコなのー？お目当てのかせきがあったらいいね！
アタイって新しいものが大好きだけど、たまには古いものを楽しむのもアリかなーって思ってるんだ～！
てんじされてるかせきたち、今にも動き出しそうなポーズだよね！フータさんが組み立てたのかな？
ヤッホ～！もしかしてもオープンしたての博物館を見に来たの？このエリア、大きなかせきがかざられる予定なだけあって広いよね～！いい気分転かんスポットになりそう、
アタイ新しいモノにビンカンだから、このに博物館ができたって聞いてソッコーチェックしに来ちゃったよ～ここって広くてまいごになりそうだけど下の線をたどっていけばゴールだもんね！えっ、そういう線じゃないの？
もともと無人島だったこのにこんなりっぱな博物館ができるなんて、ちょーすごいよね～！ここ、スポットライトの配置がいいカンジ！はれぶたいでの光って重要だからね～フータさんわかってるわ～！
ムシってこんなに小っちゃいのに、みんないろんな工夫しまくってりっぱに生きててソンケーだよ！
きゃーん！ムシこわ～い！なんてより、ムシを好きになったほうが何倍も人生楽しめるかもーっ！この世界でいちばん数が多い生き物だもん仲良くしておかないとね？
自由に動き回れるディスプレイだからムシが楽しそうにしてるねーお目当てのコをさがすのは大変だけど！
この辺はイケメンのムシゾーンだからアタイドキドキしちゃうよぉ～！心のじゅんびじゅんび！
