どこまでもマジメなより
じつはね、
こんにちは、
わたし、よていがないきゅうじつはへやでのんびりおちゃをするのがさいきんのマイブームなんです。きょうはティーパーティーにかかせないアイテムをおくらせてもらいますね。もしよかったら、つかってみてください。
わたし、だいじなまちあわせのときはとけいをコよういするんです。どちらかがとまってしまっても、もうかたほうがうごいていればあんしんできるじゃないですか。よかったら、コレつかってください。
わたし、ぶんぼうぐがだいすきで、ついみつけるとかっちゃうんです。いえにかえってみてみたらすでにおなじのをもっていたので、よかったらもらってくれませんか？かつよういただけるとさいわいです。
おでかけするのにピッタリなふくをこのまえおみせでみつけたんです。あなたにプレゼントするつもりでかっておいたので、もらってください。わたしのみたてがただしければ、きっとにあうとおもいますよ！
わたし、おりょうりがだいすきなのでキッチングッズにはこだわってるんです。さいきんあたらしいのにかいかえてつかわなくなったアイテムがあるので、もしよかったらもらってください。きにいってくれるといいんですけど。
それでは、より
きちょうめんな、より
