なぁなぁ、ハッピーホームアカデミーの点数どうだった？オイラはまあ、今後の成長に期待ってとこかなー？それにしても、あれっていつ部屋を見てんだろー？
今年ももうすぐ終わっちゃうなーなーんかあっという間だったよな！あとは日のカウントダウンを待つのみ！へへっ、今年最後のお祭りをハデにもり上げるぞー！
いよいよ年も明日で終わりだな！じゅんびはいいか？！夜には広場でカウントダウンもあるからみんなでいっしょにもり上がろうな！最後の最後まで気をぬくなよー？
さっきはまべを走ってたら、ジョニーのヤツがまたたおれてたぞー！オイラはメンドーだから、オマエ見に行ってやったらどうだ、！
今日は広場にとたけけさんが来てるぞ！オマエ、もう会ったかー？ギターでかくれてるけどああ見えて、けっこういいキンニクしてるんだ！体に自信があるのかもなー！
さっきことのさんとすれちがったんだけど何も言わずにオイラの服をジロジロ見てたんだー！ひょっとしてあれは服じゃなくてオイラのキンニクを見てたんじゃないかなー？
さっき、ローランを見かけたぞーアイツ、遠い国から来てるみたいだけどけっこうタフだよなーしかもラグとかを持ち運んでるってことは、そうとうきたえてるってことかやるなーアイツ！
案内所の前でやってるとたけけさんのライブもう見たか？今ならリクエストを聞いてもらえるぞー！ギターかた手にからへわたり歩くのってなんかカッコイイよな！オイラあこがれるぞー！！
今日はウリちゃんが来てるみたいだぞ！オマエ、もう会ったかー？カブはいいぞ！ダンベル代わりにしたあとは、食べる事もできるからなー！
なーんかだれかに見られてる気がするんだけどオマエ何も感じないかー？まさか、だれかがオイラをねらってるとか？！くそ～！出てこいヒキョー者～！
