ぐつぐつと煮え立ってるおでんなんて最高じゃねぇか味がよ～くしみたコンニャクにからしをたっぷりつけて、パクリと口に放り込む！あぢぢ～～っ！はらひもひひすぎた（からしも利きすぎた）！はふっはふっあ～、たまんねぇ！腹が減ってきちまったぜ！
ぐつぐつと煮え立ってるスンドゥブ・チゲなんて最高じゃねぇかふーーーっと息吹きかけて、真っ赤に染まった豆腐を口に送り込む！あぢぢ～～っ！ふひのなはははひだ（口の中が火事だ）！はふっはふっあ～、たまんねぇ！腹が減ってきちまったぜ！
こうやって夏に早起きすると、ガキの頃首から出席カードをぶら下げて毎朝ラジオ体操に通ったことを思い出すぜ今と変わらず朝が苦手だったんだが、最後にもらえるお菓子欲しさに終わるギリギリに顔を出してたな、
いいか？この時期は暑いからこまめな水分補給を忘れるんじゃねぇぞ、
今日みてぇな蒸し暑い日の夜はよぉ、キンッキンに冷やしたスイカを丸かじりしたらきっと最高だろうなそれともオレが、身の毛もよだつコワ～い話でもしてオメェの背筋をゾッとさせてやろうか？
寒さは着こめばしのげるけどよ、暑さってのは全部脱いだってちっとも涼しくはならねぇだろそれに、暑いと食欲もなくなるからなその点寒い冬は食欲が増すし、冬の鍋は美味しいしで最高だぜ！こうして考えると寒～い冬もそう悪くねぇ気がしてこねぇか？
手が冷たいヤツは心の温けぇヤツだなーんて言ったりすることがあるけどよまったく冗談じゃねぇ！手の温度なんかで人の優しさが決められてたまるかってんだ！優しさってのはじんわりと時間をかけてゆっくり相手に伝えていくモンだからな、
運動は日頃からしておかねぇとないざ！ってときに動けなくなっちまうへっ！まだオレだってジジイ呼ばわりはされたくねぇからな、
を守る立場のオレとしちゃあ、この辺りもしっかりパトロールしとかなきゃならねぇのさ！
オレにとっちゃ、のすべてがかけがえのないモンなんだよな、
