ちゃんと渡せてよかった～さて、わたしも作ってみようかしらまずはたまごを集めなくっちゃ、
と思ったんですけどもちものがいっぱいじゃないですか～わたしってタイミングが悪いのかしらポケットが空いたら言ってくださいねレシピ、お渡ししますから！
あの、わたし今日はあなたに一言お礼が言いたくて
が、とたけけさんのコンサートを実現するために島おこしされていることを聞きました
わたしもう、本当にのこと尊敬してるんです！のために色々とつくしてくださってありがとうございます！
せめての荷物持ちでもお手伝いしたいところですけど、きっと大事なものばかりでしょうから今度何か島おこしのお役に立ちそうなものを手に入れたら、差し入れさせていただきますね！
それで、あのお役に立つかはわかりませんが、良ければコレをお受け取りください！
島おこしをされているのなら、島に飾れそうな物を集めておられるかもしれないと思ったんですそのももし良い飾り場所が見つかりそうでしたら、飾ってください！
島おこしの活動はどんな調子ですか？
そんなにたくさんの荷物を抱えておられるところを見ると、今日もお忙しくされてそうですねせめての荷物持ちでもお手伝いしたいところですけどきっと大事なものばかりでしょうからまた今度島おこしのお役に立ちそうなものを手に入れたら、差し入れさせていただきますね！
