オンラインショッピングやでキャンプサイトにお客さんを招くといった各種サービスはもちろんでの暮らしで貯めたたぬきマイルをステキな景品に交換してもらうこともできるんだなも！ぜひともアクセスして、お得なサービスを受けてちょうだいね！
その端末はタヌポートといって住民のみなさんに様々なサービスを提供しているんだなも利用の登録には住所が必要だから、さんもまずはお家の場所を決めてちょうだいね
あっ、そうそう！そのコンテナのことをちょっとだけ説明しておくだなも
ああ！そっちのコンテナのことも説明しておかなきゃね！
それは住民のみなさんのためのリサイクルボックスなんだも！
建物を建てる時に撤去された物や、不用品などをここに集めてあるだなも
建物を建てる時に撤去された物や不用品あと、スマホで呼び出した住人が掘り出したものやつかまえたムシ・サカナも全部ここに集めてあるんだも
欲しい物があれば、自由に持ち帰ってもらっていいだなも！中がいっぱいになったら古い物は処分しちゃうから、必要な物は早めに持ってってちょうだいね！
あっ、そうそう！さんにひとつだけお知らせしておくことがあるんだなも！
このにできたキャンプサイト来客を待つのもいいけど、せっかくなら積極的にお客さんを呼び込みたいよね？そこで新しくを使ってキャンプサイトにお客さんを招待できるサービスを始めることにしたんだなも！
