このともお別れかぁー仲良くしてくれたみんなのコト考えると、ちょっとしんみりあははっアタイらしくないよね！今のうちに笑顔でお別れする練習、しとこっかな～！
明日になったら引っこし作業でバタバタしちゃうだろうから、今日はゆっくり過ごすつもりー！での思い出にひたりながら、新しいへの希望に想いをはせるんだ～！
アタイがいなくなってもこののコトイヤになっちゃだめだよっ？なーんちゃって！アタイのジョーダン聞けるのもあとちょっとだからね！
とうとうこのに新しい住民が来てくれたね！おめでとう！はやくやみんなのことを好きになってもらえるよう、アタイらもがんばらなくっちゃね！
そういえば今日、引っこししてきたコがいるみたいだね！はもうあいさつしてきたのかな？アタイもはやく会ってみたいな～！
あ、今日はこのに新しい住民が増えたね～！どんなコなのかな～あとであいさつしに行かなくっちゃ！会うのがちょー楽しみだよ～、
はもう、今日引っこしてきたコに会った？に新しい仲間が増えてウレシイね！この調子でもっと増えるといいのに～、
明日はいよいよのたんじょう日だね！もう、プレゼントの用意はした？あのコにとってステキな一日になるよう、明日はがんばっちゃうんだから～！
のたんじょう日、もう明日なんだね～！って、プレゼントのラッピングまだ完成してなかったんだった！今日中にやっちゃわないと～、
明日が何の日か覚えてる？のたんじょう日だよ！ハッピーな一日を、みんなでおいわいしてあげようね！あ～んワクワクするよ～、
