オメェを見てると暑苦しくてたまんねぇぜそんな格好して平気なのかい？寒いならしょうがねぇけど、やせガマンは体に毒だぜ
おいおいどうしたんだよ？その格好暑いから帰ってきたところか？+ここはまだまだ寒いぜそんな格好してるとカゼ引いちまうぞ
へえ、かオメェはそういうのがよく似合うよなオレもちったぁそういう服、着てみるかほら、ギャップが大事だってよく言うだろ？
お？今日のオメェ、バッチリきまっててイカすじゃねぇか！特にそのそいつがいい味だしてるぜ、
その飾らないカンジがシャレてるねぇ余計なモンでごまかさずにシンプルに着こなすオメェのスタイルオレぁ好きだぜ、
ところで、その華やかでオメェによく似合ってるぞそういうゴージャスな服ってのは服の方ばっかり目立っちまいがちだがオメェはよく着こなせてるぜ、
着てんのかい悪くねぇな！服なんてモンは動きやすくて肩がこらねぇのが一番だ！がーっはっは！
なんか着て、今日のオメェはえらく上品じゃねぇかそういう服って着るヤツを選びそうだがどうやらオメェはその服に選ばれたみてぇだな、
が今着てるそのオメェのお気に入りか？前にも着てたような気がしてよま、よく似合ってんじゃねぇか、
を見るとよく、が着てるからかオメェの顔が真っ先に浮かぶんだよな
