うふふ、そうじゃないかと思ったのよねということは、もしかしてアナタもが好きなのかしら？が一番好きだって言ってたなんだけど、
うふふ、そうじゃないかと思ったのよねということは、もしかしてアナタもが好きかしら？が一番好きだって言ってたなんだけど、
うふふ、アタシが思ってたとおりだわと仲良しってことは、ひょっとしての夢もだったりするのかしら？
うふふ、アタシが思ってたとおりだわと仲良しってことは、ひょっとしての趣味もだったりするのかしら？
うふふ、アタシが思ってたとおりだわと仲良しってことは、ひょっとしての特技もだったりするのかしら？
うふふ、そうなのねということは、もしかしてアナタもと一緒で音楽とか全然聴かない人なのかしら？
うふふ、そうじゃないかと思ったのよねということは、もしかしてアナタも本とか読まない人なのかしら？は全然読まないみたいだから、
うふふ、アタシが思ってたとおりだわと仲良しってことは、ひょっとしてもマンガとかまったく読まない人なのかしら？
うふふ、そうなのねということは、もしかしてアナタもと一緒で映画とか全然見ない人なのかしら？
うふふ、そうじゃないかと思ったのよねということは、もしかしてアナタもテレビとか見ない人なのかしら？はまったく見ないみたいだから、
