のオススメ？わ～、どんなカンジだろ～？はやく聞いてみたいな！
このってなんか落ち着くんだよねアタイの前世ってこの辺で生活してたのかも～？
アンタって、このの常連さん～？ここ、なーんかまた来たいな～って思わせるミリョクあるよね！
アタイぶっちゃけ、帰るのイヤんなるくらいこののこと気に入っちゃってるかも～、
空気がちがうだけで声のでるカンジがけっこー変わるんだけど、このの空気はアタイのノドに合ってるような気がするの！、いいなぁ～アイドルデビューまでの下積み生活に、いいかんきょうかも、
新たな出会いを求めて旅するアタイなんかミステリアスでオトナっぽくない？こので、どんな服や食べ物に出会えるのかな～って思うと、ワクワクしてきちゃうよ！
ねぇ聞いて！アタイこのに移住するの！今思うとアタイがここに呼ばれたのって運命だったのかな～？ヤバい！運命の出会いじゃん！テンションちょー上がる！
ねぇねぇ、アンタはこののリピーターなカンジ？とにかく、お客さんが来るっていうことはっていい所なんだね！安心した～、
ぶっちゃけ、キャンプって準備がタイヘンなんだけど、ここに来るのはすっごく楽しみだったんだ～住んでるひともここに来るひともいいひとばっかりだからね～でもアタイ、ここに移住することが決まったんだ～！引っこしてくるの、ちょー楽しみ、
ヤッホ～、はじめまして！アタイっていうの！アンタはこののコ、だよね？見てのとおり、ここでキャンプさせてもらってま～す！しばらくで気ままに楽しむつもりだよ～短い間だけどヨロシクね！
