キミ、見たことないコだよねぇ？はじめましてぇボク、前のであそびに来てたこののコとお話ししてたら、ここに住んでみたくなって引っこしてきちゃったんだぁ+でも、お引っこしでつかれたせいかカゼひいちゃったんだよねぇ～しかも、そのコはボクが来る前にいなくなっちゃったみたいだし～なんだかツイてないカンジだよぉカゼがなおったらボクのお話たくさん聞いてねぇ～、
キミ、こののコかなぁ？ボクはから引っこしてきただよ～えへへ、ほんとはねぇ前にもこのに住んでたことがあるんだぁおかたづけがおわったら、なつかしいをじっくりたんけんしちゃお～っと！！これからよろしくねぇ、
やっほぉ～、キミとははじめましてだねぇボク、だよ！から引っこしてきたのこのには前に住んでたことがあるんだけどしばらく見てなかったからおさんぽしてるだけでも楽しいんだぁ～！これからはいっしょにこので楽しくすごそうねぇ、
はじめまして～ボク、前はにいたんだぁボク、このに住んでたことがあるんだけど+のなつかしいようすを見たらあんしんしたのかカゼひいちゃってヘックショイえへへ、ごめ～ん元気になったらあそぼうねぇ、
はじめまして～ボクは！から来たんだよぉ～行きのひこうきにしらべもせずにのって来たんだぁ～ふふふ、ボクってチャレンジャーでしょ？でも、このでセイカイだったみたいだねぇだって、っていうステキなおともだちができたんだもん～これからは同じのなかまだよぉ！いっぱいあそんで、いっぱいお話ししようねぇ！
キミ、はじめましてのコだねぇ！ボク、から来たっていうんだぁ～キミはかぁ～うん、バッチリおぼえたよぉ！これからなかよくしてねぇ～、
キミはこのに住んでる？はじめまして～ボクはから来たっていうんだ～まだごあいさつできてないコもいるみたいだねぇ～えへへ、これからヨロシク～！
あれ？キミとははじめましてだねぇ？ボク、！から来たんだよぉとにかくお引っこししようと思い立って、ふらっと行きのひこうきにのってここについたんだぁキミによばれたのかもしれないねぇ～！これからよろしく～、
はじめましてぇ～ボク、から引っこしてきたヘ、へークショイッ！！えへへ、だよぉ～キミはかぁヨロシクねぇ～今はちょっとカゼひいちゃってるから、元気になったらいっぱいあそぼ～ねぇやくそくだよぉ～、
やぁ～、はじめまして～！？ボクはだよぉ～こののにさそわれて、お引っこししてきたんだぁ～少しでも早くこののみんなとなかよくなりたいからいろいろ教えてねぇ、
