実はオレ、晴れ男なんだよここぞって時は、絶対雨が降らねぇんだぜ！遠足とか運動会とかの前の晩に、オレのことを思い出してくれ！もしかしたら晴れるかもしんねぇぞ！がーっはっは！
ほう、雨好きなのかなかなかの風流人だな！雨を喜ぶのはカエルかカタツムリぐらいかと思ってたよオメェみてぇに雨が好きって言い切れるヤツは嫌いじゃねぇぜ、
くもりが好きってかまんざらウケ狙いってワケでもなさそうだなオレはズケズケものを言うタチなんでついキツイ事も言っちまうけど白黒つけない優しさみてぇなモンがオメェにはあるんだろうな、
世の中、どんどん便利になっていくけどよ、便利さだけ追っかけてていいのかって思わなくもねぇんだよな
例えば電卓！オレぁやっぱりそろばん派だな！玉をパチパチ弾く感触と気持ちのイイ音！ああいう楽しさはデジタルじゃムリだろローラースケート代わりにそろばんで滑ってこっぴどく叱られるっていうスリルも、電卓じゃ味わえねぇしな！がーっはっは！
例えばメール！オレぁやっぱり手紙派だな！一文字一文字ていねいに書けば、気持ちもより伝わるってもんさ！字はぜんぜん上手くねぇけど、心意気だけは相手に届けてぇんだ、
例えばティッシュ！オレぁやっぱりぞうきん派だな！ちょっと水をこぼしただけでもティッシュ使ったりしがちだけど、あれもったいねぇよなその点、くり返し使えるぞうきんは、気軽に使えて便利だと思うぜ！
そういやオメェ、知ってるかい？
海のミルクと呼ばれるオイスターには、タウリンってもんが以上も含まれてるらしいぜ？！ここ一発！ってときに、力が出そうだな！がーっはっは！
とろりと甘～いハチミツは、成分や水分量の関係でまず腐らねぇらしいぜ？！オレぁ甘いモンが苦手だから関係ねぇけどな！がーっはっは！
