ねぇ、こののコってすごく親切なのねもしアタシがここの住民になっても優しくしてくれるかしら？
住んでみよう！
そうね、住んでみてから見極めるのもアリだと思うんだけどもうちょっとだけこののこと、知りたいわせめてあと一回だけでも通ってみたらわかるような気がするのだからまたキャンプに誘ってちょうだい？うふふ、ゴメンなさいこのに恋してるのかしら？おくびょうになっちゃうの、
あら、そんなコト言っても結局優しくしてくれるんでしょ？アタシにはわかるのよ、
せっかくここまで来たんだから、このに上陸したっていう思い出の品が欲しいんだけど、どんなモノがいいかしら？あ、そうだわ！この島で作られたなんて素敵だと思わない？
作ってあげるよ！
どうかな～
あら、ホントにいいの？！アナタの優しさに甘えちゃおうかしらうふふ、完成するのが楽しみだわあ、でもアタシ明日にはこのから帰る予定なのよね今日中にお願いできるかしら？
まぁ、アナタとっても気が利くのね！思いついてはみたものの、アタシに作れるかどうか不安だったのよここにの作り方が書いてあるレシピがあるから、先にアナタへ渡しておくわ、
あら？アナタ、ポケットがいっぱいみたいね整理したら声かけてちょうだい、
