まかせてぇ～！ちゃんとメモしてあるからこれさえ見ればバッチリなんだぁ！
ボクにだって作れるんだからだったらあっという間にできちゃうよぉ～、
ボク、をいろんなヒトに教えたくって作り方をメモしてみたんだぁもし、キミのまわりに作り方、知りたい！ってヒトがいたら、このメモをわたしてあげてくれる～？
たくさんのヒトがを作ってくれるとうれしいなぁ、
ここにの作り方が書いてあるからねぇなくさないように気をつけて～、
やぁ、おはよぉ～今日はいつもよりも早くはら時計が鳴っちゃったんだよねぇきのうのばんごはんをはら八分目にしたからかなぁ～？
おはよぉ、！こんな早くにボクがおきてるからビックリして話しかけてくれたんでしょ～？ボクだって、たまには早おきとかしちゃうんだから～！
おはよぉ～なんだかとってもいいニオイがしたから早くに目がさめちゃったんだぁ～ユメの中のボクをよんだあのニオイどこからながれてきたんだろぉ～、
やっほぉ、！コーヒーのんだらねむれなくなっちゃってぇこれがオトナの時間ってやつかぁ、
こんばんわぁ～、！ぐぅぅ～～～さっきからおなかのムシさんが鳴いてるんだぁこれじゃ、いつまでたってもねむれなさそうだからお夜食を食べなくっちゃねぇ、
