今回はウチの勝ちだね！残念ながら何もあげられないけど、気を落とさないでおくれ、
負けちゃったけど楽しかったよまたいつかリベンジさせておくれ、
これにめげずにまたリベンジしにおいでね、
よっしゃ！そんじゃさっそく始めようじゃないか！いいかい、真剣勝負だかんね？って、おや？アンタ、もちものがいっぱいじゃないかそんなんじゃ、せっかく勝ったとしても何も渡してやれないねぇもちもの空けて出直して来な！
そんじゃ、よく聞いといておくれ！ここに♥♦♠♣種類の絵が描かれたカードがあるだろウチがこの中からカードを枚ひくから、アンタはそのカードの種類が一体何なのかを予想するのさ！もしもアンタの予想が当たったら、ウチのを約束通りアンタにあげるからね、さぁ、始めるよ！まずはカードをきってと
よし、引いたよ！このカードは♥♦♠♣のうちどれだかわかるかい？！
大当たり、だよ！アンタの野生のカンはあなどれないね！
残念、でした！こりゃ不正解だね！
そんじゃ、よく聞いといておくれ！ここに♥♦♠♣種類の絵が描かれたカードがあるだろウチがこの中からカードを枚ひくからアンタはそのカードの色が一体何色なのかを予想するのさ！もしもアンタの予想が当たったら、ウチのを約束通りあげようじゃないか、さぁ、始めるよ！まずはカードきってと
よし、引いたよ！このカードは「あか」と「くろ」のどっちなのか当ててみな、
