チョウチンアンコウはですね、おでこに提灯がついた奇妙でグロテスクな姿の深海魚です発光バクテリアという光る微生物の力で提灯に明かりを灯しているのではないかといわれています一説によると獲物が近づいたときにこの光る微生物をふきつけて目をくらましたりもできるとかまぁ、あまりにも深い海に棲んでいるため実際のところナゾに包まれてるんですけどね
マグロはですね、最大でメートルにもなる大型の海のサカナですかなりマッチョな体を持っていまして、寝ている間も泳げちゃうらしいですよ？！まぁ、泳ぎ続けていないと息が出来なくて死んでしまうからという理由もあるのですが眠りの質について日夜研究しているわたくしといたしましては、まったく理解のできない世界であります
カジキはですね、角のある独特の形とウロコのない体が特徴的なマグロの仲間です角も含めると全長はメートルを超えるとも言われていましてクジラとケンカしたりもするそうですよ！そんな攻撃的なところも魅力になって、スポーツフィッシングの世界では大人気なんですよね！
ロウニンアジはですね、全長メートル体重キロにもなるアジの仲間です力も非常に強いことから釣り人に人気があり「¸ÆＧＴ」という通称で親しまれていますエサの取り方が非常にアグレッシブでして、時には海面上にジャンプして空を飛ぶ鳥まで食べてしまうとか！+わたくしなどは顔を見ているだけで、震えてしまいます
エイはですね、平べったい体と長い尾が特徴的なサカナですが、もともとはサメの仲間だったそうです裏から見るとお腹についている口が笑っているように見えて、カワイイんですよね性格はおとなしいのですが、種類によっては毒もあるので注意が必要です
マンボウはですね、暖かい海に棲む大型のサカナでして実はフグの仲間です！ビックリしたような丸い目とおちょぼ口がそういえばフグと似ていますよね大きな体でゆっくり泳ぐその姿は見ているだけでリラックス効果があって、水族館でも大人気なのです
シュモクザメはですね、カナヅチみたいな形の頭が特徴的で別名ハンマーヘッド・シャークといいますこの変な形の頭、実はレーダーのような機能を備えておりまして獲物との距離が正確にわかるらしいんですよちょっとマヌケな顔をしていますが、高性能の潜水艦みたいなサカナなのです！
サメはですね、抜けてもすぐ生えてくる特殊な歯を持っています獲物にかみ付くと抜ける仕組みなので、エサについた自分の歯を食べてお腹を壊してしまうこともあるのだとか他の生き物は真似のできないワイルドなエピソードには事欠きません
ノコギリザメはですね、その名のとおりノコギリのようなギザギザの長い頭を持ったサメの仲間ですこのノコギリ頭、主な使い道はエモノをつかまえるためなのですが、土を掘ったりするときにも使うのだとか力で押すタイプのサメが多いなか、道具を使って狩りをする特殊なハンターと言えるでしょう
ジンベエザメはですね、全長がメートルにもなる世界最大のサメの仲間です一般的なサメの凶暴なイメージと違ってとてもおだやかな性格でして、エサはプランクトンや小魚なんですよ成長が遅いことでも知られていまして大人になるまでに年、寿命は年という説もありますゆったりと泳ぐ姿を見ているだけで、ありがたい気持ちになってきますよね！
