ボクがほしいのは海のおサカナだよぉ！しゅるいはどんなのでもいいから釣って来て～おサカナをさがすときはドタバタ走るとボクみたいににげられちゃうから気をつけてねぇ～、
ボクがまってるのはだよ～！早く見たいなぁ～きっと木にとまってるはずだから木がたくさんあるところがねらい目だと思うんだぁ～、
ボクがたのんだのはだよ～！まちどおしいなぁ～草のあたりにかくれてるかもしれないからそ～っと歩かないとにげられちゃうよぉ～、
ボクが見たいのはだよ～！楽しみにしてるからねぇ～いろんなところでとんでるからの中を歩き回ってたらきっと見つかると思うんだぁ～、
ボクがおねがいしてるのはだよ～！楽しみだなぁ～トンボはとぶのがはやいから気づかれないようにおしりから近づくのがいいかも～、
ボクがほしいのはだよ～！おまかせしたからねぇ～お花にとまってると見えにくいからなるべく走らない方がいいよぉ～気づかれるとにげられちゃうもん～、
ボクがほしいのはだよ～！たのんだからねぇ～切りかぶにムシさんを見つけたらぬき足さし足しのび足で近づくんだよぉ～、
ボクがほしいのはだよ～！タイヘンだろうけどヨロシクねぇ～すなはまにいるんだけどすっごくにげるのがはやいからボクにはムリなんだぁ～、
ボクがほしいのはだよ～！川のどこかにいるはずだからのウデで釣って来てぇ～、
ボクが見たいのはだよ～！たしか池にいるんじゃなかったかなぁ～ならきっと釣れるよぉボクのためにがんばってぇ～、
