あ、！来てくれてよかった～アタイ、このを出ていくことにしたの！事後報告でゴメン～なかなか言えるタイミングがなくててなワケで、今は荷造りの真っ最中！今まで仲良くしてくれてサンキュー！のこと、わすれないからね！
あ、よそから来たひとー？ええっこのの住民～？！てゆうか、会うの初めてだよね？アタイは！せっかく会えたところなんだけど、今日このを出ていくんだよ～のみんなと仲良くね！アンタとは、またいつかどこかで会えるといいな！
あ、ちょうどいいところに来てくれたね！アタイ、このを出ていくんだ～だからこれからはもう、に遊びに来てもアタイには会えないのゴメンね！引っこし先はまだ決めてないから住所とか教えらんないんだけど、お別れだけでも言えてよかったよ、
うちのにおいでよ！
あ、ちょうどいいところに来てくれたね！アタイ、このを出ていくんだ～だからこれからはもう、に遊びに来てもアタイには会えないのゴメンね！が来るんだったらアタイ、卒業ライブやったほうがよかったかな～、
ん？はじめましてだよね！アタイはっていうんだ～ヨロシクって言いたいトコなんだけどアタイ引っこしちゃうんだよね～せっかく会えたのにザンネン！これからどこにいくか決めなきゃならなくて、いそがしいんだ～またどこかで会えたらいいねー！
ありがとー！実は、ちょっと夢だったんだ～あてのないひとり旅！こうゆう自由はアイドルになってからじゃムリだもんね！いろんなケイケンしちゃうんだから～、
えへへ！アタイが引っこすがどんなところか、想像してテンション上げてるの！新生活がちょー楽しみ！友達も、すぐに作っちゃうよ～アタイのコミュ力はハンパないからね！引っこしして落ち着いたら、遊びにきてよ～カンゲイするからさ！
意外と世界はせまいし、いつかきっと会えるって信じてるよ！それまではバイバイ！新しい場所で、新しい自分を見つけるんだ～！
またと同じでくらせるなんて、ちょーウレシイよ～！アタイが住んでた時からいろいろ変わってるのかな～毎日ご近所トークしちゃおーね！
