ガーデニングに力を入れてに咲くお花を増やしていけば、自然豊かな印象を持ってもらえるハズです！
緑豊かな自然を作り出すためにも、果物や苗を植えてに生える木を増やしていきましょう！
のアピールポイントとして、で見つかった生き物や出土品を集めた博物館があるといいですよね！開館許可を得るためにフータさんが展示品を募集されてますので、ご協力をよろしくお願いしますね！
橋や坂を作って、交通インフラを整えればの外から来るお客様にも、発展した印象を与えることができますよ
発展といえば、にあるお店の充実度合いも印象に関わってきます！にあるお店が増えたり、お店自体が大きくなれば、より発展した印象を与えられると思います！
他に気になる点ですが
基本的には文句のつけようがないほど高い評価を受けているのですが、一方で、気になる点もありまして
一部の区画において、通行に不便するほど物が置かれているとの報告を受けていますたくさんの物を飾って、景観を整えるのも大事ですが、歩きやすい作りも意識していきたいですね！
全体を見渡した時に木が多すぎて未発展な印象を受けるとの報告を受けています緑豊かなのは良いことですが人が住む島としてバランスを取って、植物を育てていきたいですね！
全体が物で散らかっているとの報告を受けています不要なものはお店で処分したりお家の収納にしまうことで、キレイなを保っておきたいですね！
