ＤＩＹで秋らしい物を作ってくれた人はぜひ島も飾りつけてもらえると嬉しいだなも！
今朝は散歩中にキノコを見つけて秋の深まりを感じただなも！食べて秋の味覚を感じるもよし、ＤＩＹで秋の思い出づくりをしてもよし、思い思いの秋を楽しんでほしいだも！
ＤＩＹレシピのアプリをお持ちの方にキノコのリースのレシピを送ったから、良かったら作ってみてちょうだい！
ちなみに、この島に生えるキノコはどれも食べても大丈夫だから、安心してちょうだいねけど、キノコを見分けるのは難しいから、普通は道端に生えてるキノコは食べないでちゃんと詳しいヒトに聞いてちょうだいね
ＤＩＹレシピのアプリをお持ちの方にゆきのけっしょうのリースのレシピを送ったんだもゆきのけっしょうだけで作れるカンタンなレシピだから、良かったら作ってみてちょうだいね！
ゆきのけっしょうを集めて、冬の思い出のものづくりなんかも楽しんでちょうだいね！
今朝、散歩してたらもみじが舞ってきて、秋の終わりを感じただなも！みなさんもつかの間の紅葉狩りの季節を楽しんでちょうだいね
ＤＩＹレシピのアプリをお持ちの方にあかいおちばのレシピを送ったから、秋の思い出づくりに役立ててちょうだい！
あみでそっとすくい集めて、もみじのはっぱを使ったＤＩＹなんかにも挑戦してみてほしいだなも
今朝、散歩してたらさくらのはなびらが舞ってきて、とってもキレイだったんだも！みなさんもつかの間の桜の季節を楽しんでちょうだいね
