あらそうなのね気持ちが先走っちゃって恥ずかしいわ少し残念だけど、引越しのお話はなかったということにしておくわ、
ゴメンなさい、遅くなっちゃったわ！このの案内所に聞いてきたわよいい？驚かないでね今住んでるコでは満員みたいなのだから、新しい住民の受け入れは今はやってないらしいのよね残念だけど、あきらめるしかないわねまたいつか一緒ので暮らせる日が来るといいわね、
お待たせしちゃって、ごめんなさいこのの案内所に話をして来たわそれじゃ、結果を発表するわね無事に引越しの許可をもらえたわ！断られちゃったらどうしようかって、実はずっとドキドキしてたのよええと、あらためて、アタシをどうぞよろしくおねがいね！
でも、なんだかあきらめきれないのよね理由はちゃんと聞いたけど、もう一回だけ問い合わせてみようかしらさっきはあんな風に言ってたけど、何かの手違いかも知れないじゃない聞いてみる価値はあると思うの、
やめときなよ
あら、そうかしら？でも、たしかに何度も行ったら迷惑よね次のチャンスを待つことにするわ、
新しい住民を受け入れることが出来ないぐらい人気だなんて、もしかしてこのには何かスゴイ秘密でもあるの？引越し出来なかったのは、悔しいけどアタシはこのがすごく好きみたい誘ってくれて嬉しかったわ、
それにしてもこのは居心地がいいわね「水が合う」って言うのかしら？帰りたくなくなっちゃうわ、
あら、嬉しいこと言ってくれるじゃないそうね、将来的にはここに住むっていうのもアリかもしれないわねでもお互いのことをまだよく知らないじゃない？アタシにはちょっと早いような気がするのよあ、イヤって言ってるんじゃないのよ何度も来て確かめたいって言ってるのよ？だからまたキャンプに誘ってよね、
そうよ！メイクのノリもなんだかちょっといいようなそんな気がするのよ～、
