いっぽオトナになったへ
、ありがとよ！
じんぼうのあついへ
しんせつなへ
オメェのバースデーパーティー、ぜんりょくでたのしませてもらったぜ。わたせなかったプレゼントをおくるから、エンリョせずにうけとってくれ。がんばりやなオメェのことだから、きっとこのねんもいいとしになるぜ。
わたしそびれたプレゼントをおくるぜ。オメェのことをおもいうかべてたらピーンとひらめいたんだ。こりゃ、オメェのふんいきにドンピシャまちがいなしだってな！オレをしんじてつかってみてくれ。
たんじょうびかいのよいんにまだまだひたっていたいところだが、わたすものはわたしとかねぇとな。オレがえらびぬいたイチオシのしなだ。オメェにとどけられてよかったぜ。あたらしいとしもしっかりたのしめよ。
たんじょうびかいでわたせなかったカップケーキをおくるぜ。オメェのめでてぇひをいっしょにいわえてオレぁうれしいよ。たのしませてくれて、ありがとな！これからも、たよりにしてるぜ。
たんじょうかいたのしませてもらったぜ。わすれちまうまえにれいのカップケーキをオメェにおくるからうけとってくれ。カップケーキはたくさんあるから、きょうこれなかったヤツらにもわたしてやったらよろこぶんじゃねぇか。
オメェのバースデーパーティー、なかなかのもりあがりだったじゃねぇか。さっそく、ピニャータのなかにはいってたカップケーキをおくるからうけとりな。ぜんぶひとりでたべてもいいが、おすそわけするってのもわるくねぇぜ？
