のみなさま！みなさまのご協力のおかげで、こんなに立派なお店を構えることができましたー！
兄のまめきちとふたりで力を合わせて切り盛りしていきますので、タヌキ商店をよろしくお願いしまーす！
はいはい、どうもありがとうね！
次に、タヌキ商店の建設に多大な貢献をしてくれたさんに、島民を代表して、ひと言いただきたいだも！
リニューアルしたタヌキ商店を代表して、まめきちとつぶきちにあいさつしてもらうだなも！では、まめきちとつぶきち、ひと言ずつお願いするだなも！
のみなさま！タヌキ商店はリニューアルして、こんな立派な店構えになりましたー！
品ぞろえも今までより充実させて、島を盛り上げるお手伝いができるよう、ますます張り切ってまいりますー！
次に、この島の発展に多大な貢献をしてくれたさんに、島民を代表して、ひと言いただきたいだも！
今回は完成した博物館を運営してくれる、フータさんにあいさつしてもらうだなも！では、フータさん、ひと言お願いするだなも！
のみなさま！ご紹介にあずかりましたフータと申します！このような立派な博物館をオープンすることができ、感無量でございます！それもみなさまのご協力があってこそ！この島の豊かな生態系を活かした魅力あふれる博物館を目指して運営してまいりますのでどうぞよろしくお願いいたします！
