一日中観てるよ！
ふむふむなるほど、観たい番組だけ観てるって感じかな実はオレ、どうぶつとこどもが出てくる番組にからっきし弱ぇんだよああいう感動させる系にまんまとひっかかっちまうから、ひとりの時しか観られねぇんだよ、
ほほうなるほど、最近はテレビ観ねぇってヤツも結構いるみてぇだな趣味や好みも多様化してるしそういう時代なのかねぇ、
へぇ～、筋金入りのテレビっ子ってワケかい？！しかしそれじゃオメェ、サカナ釣ったりムシとったりするヒマがねぇだろ？！何事もほどほどにしねぇとな！がーっはっは！
そういやオメェ、苦手なモンとかあんのかい？オレよぉ、たいていのモンは余裕で平気なんだが、病院だけはどうにも苦手なんだよな
病院と聞いて、まず思い出すのは注射だろ？！注射されるときに「痛くないからね～」とか言われるけど、痛くなかったためしがねぇんだよ！ダメだダメだ！注射はぜってぇーお断りだ！
病院ってほら、独特のニオイがするだろ？待合室にただよってる消毒液か何かのツーンとくるニオイなバイキンと一緒にオレまで消毒されちまいそうでどうも苦手なんだよな、
ガキの頃は、やれケガをしただの熱を出しただので親が連れてってくれたもんだが近頃は健康診断とかで世話になることが多くてよぉ昔っから、検査とかテストとか、そういうの苦手なんだよオレ、
今でこそずいぶん丸くなったが、オレも昔はバカみてぇにイキがってた時期があったんだよな
クツなんて、これでもか！ってぐらい先がとんがったヤツをはいてたからなぁ階段とか歩きにくくてしょうがなかったぜ、
