えぇ？キャンプサイトに来ないかって？それって、こののキャンプサイトだよね？もしかしてドッキリ的なカンジー？悪いんだけど、今回はパス～！プライベートがいそがしくってさ他のコあたってみてよ～！
え～、キャンプサイトにおいでよって？アタイこのに住んでるのに？なにそれ～、ちょーウケるんだけど！あえて、っていうパターンもアリだけどちょっとそういうヒマがないんだ～他のコさそってよ、ゴメンね！
えっ？キャンプサイトに来てよってこのに住んでるアタイが～？なにそれ～、あえてキャンプするってこと？ん～、楽しそうなイベントなんだけどちょっとダンスの練習に打ちこみたいから今回はやめとくね？
え～とキャンプサイトにおいでよって、どこの？えっこのの～？！あえて自分ので、みたいなイベントかな？う～んどちらかと言うと、別のでキャンプするほうがいいかなーってことで、やめとくね～！
もしも～し、だよ～連絡してくれてサンキュー！アタイになんか用事かな？
ヤッホ～！で～すよび出してくれるなんて、ちょーウレシイ！なになに？どうしたのー？
チャオ～！でーす！わざわざレンラクしてくれるなんて、アタイにどんな用なのー？
ヤッホ～！だよ！アタイをよび出すなんて、なんか話したいことでもあるのー？
ねぇ、よかったら今からアタイとゲームしない～？アンタが勝ったら、アタイのをプレゼントするからさ、どう？！
するする～！
