この温室はムシ達が生きてる環境を再現してて、素晴らしいわフータさん、ムシはニガテみたいだけどそれを仕事に持ち込まないところはさすがプロフェッショナルよね、
この温室にずっといるとさすがに、ちょっと暑いわまあ、ムシは元気そうでなによりね、
この展示室、森の散歩道って感じじゃない？自然に生きるムシの姿をじっくり見られるのがいいわね、
ここはいつ来ても暖かくて、キレイなお花が咲いてるのムシ達が大事にされてるのがよくわかるわここに展示されてるコは幸せものよね、
キレイな温室だと思わない？ムシを観察するのもいいけど、お散歩コースとしても優秀よね美しいものを見ると、身も心もキレイになっていくそんな気がするの、
この温室はアタシのお気に入りなのフータさんのセンスあなどれないわ、
わざわざこのの博物館まで足を運んでくれてありがとうせっかくだからここのムシ達を心ゆくまで楽しんでいってね、
アナタ、ムシは好き？時間があるなら展示されてるムシ達をぜひ見ていってちょうだい、
の博物館はどう？このムシの展示室とか結構イケてると思うんだけど、
こんな立派な博物館がこのにオープンしてくれて嬉しいわムシの展示室もとっても素敵ねここで何時間でも過ごせちゃいそう、
