なんだか今日は、いつも以上に空がにぎやかなカンジがするの！風船がいっぱい飛んでるせいかな？！とくにあのカラフルな風船なんかはちょー目立ってて、いかにもうち落として！って、カンジじゃない？
そうそう、波打ちぎわを散歩してたらイースターのたまごみたいにカラフルなボトルが落ちてたの！何が入ってるんだろう？ねっ！もし見つけたら確かめてみてよ～、
ん、もしかして、たまごがどこで見つかるのかわかんなくてこまってるカンジ？たとえば、いろんな種類の木をたたいてみるとかどうかな？！かたそうな木をたたくのにつかれてやわらかそうな木をたたいてみたら、出たたまごの数がけっこーちがったんだ～アタイの気のせいかもしんないけど、よかったら試してみてよ、
聞いて聞いて、フルーツが実ってなかったハズの木をふと見上げたら、たまごが実ってたの～！思わずゆすってゲットしちゃった！も、たまごのなる木見つけてね！
あのね、サカナを釣るつもりだったのに、たまごが釣れたって言ったら信じるー？ウソみたいだけどホントのことなの、アタイちょーびっくりしちゃった！イースター、ヤバすぎない～？
今度はどうしたの～？
アタイになにか用事～？
どうかしたの？
なんのおはなし～？
なにか用事かな？
