アイツが、ピカピカ光る地面の穴にお金を埋めたの見たってヤツがいるんだ！しかもその場所から芽が出たとか！ウチは、そいつが夢でも見てたんだろうと思うんだけどねぇ、
なんでも、フルーツの収穫をずいぶんがんばってたらしいんだ！たくさんとってたみたいだし、もしかしたら誰かにあげるのかもねきっといいプレゼントになるよ！
なんかさ、しょっちゅうスマホをチェックしてたらしいんだよ！一体なにを気にしてたんだろうね？まさかとは思うけど、道に迷ってマップを確認してたんじゃ、
なんか、ずーっとスマホを見てたんだって！一体ナニに夢中になってたのかねぇ？まぁでも、スマホを見てるとあっという間に時間が経っちゃうのはわかるけどねいつもそれで後悔するからさ、
どうやら、がんばっての歩道を整えてくれたみたいなんだちゃんとした道が敷かれてるとやっぱそこを通ろうって気になるよねせっかく作ってくれたんだし！
なんかね、川の流れだか池の場所だかをせっせと整えてくれたらしいんだよのどこに水を通すかってのはけっこう大きい問題だからねぇ誰かに考えてもらえて助かるよ！
なんでも、けっこう時間をかけてガケの工事をしてくれたんだってさ！力仕事だから大変だったろうなアイツには感謝しないとね！
ウワサによると、ものすごい勢いで柵の工事をしてたんだって！なんとなくの様子が違って見えたのはアイツのおかげだったんだね！
なんかね、外に置いた物をいろいろ動かしてのイメチェンをしてたらしいよ！いや～、の雰囲気が変わったと思ったらそういうコトだったんだねぇ！
どうやら、たんまりたぬきマイルを貯めてたらしいんだ！なんに使うつもりなのか気になるだろ？ってワケで、アンタちょっとアイツに聞いてきておくれよ！な～んて、冗談さ！
