だよね～？もうムリって言われてるんだから、いさぎよくあきらめないとねアタイったらもぉ～ヘンなこと言ってごめんね？今のはわすれて！
受け入れをストップしなきゃいけないくらい住民が多いだなんて、すごく人気のなんだねー引っこしはできなかったけど、しょうらいアイドルとしてコンサートしに来てあげるっ！お客さんがたくさんいるからぜったい大もりあがりになるよー！楽しみにしててねっ、
このでキャンプしてるとウレシイことがたくさん起きるんだよね今もちょーハッピーってカンジなの！もしかして、アタイのパワースポットなのかな？！帰りたくなくなっちゃうよ～、
ここに住んじゃう？
それはよかった
マジで？それアリかも！あー、でもこのの知らないトコまだまだありそうだしなぁゴメ～ン！今回はやめとくね？だって何回も来てみなきゃわかんないしだからまたキャンプにさそってね、
うんうん、予定が空いてたら何回でも遊びに来たいなーって思っちゃうくらいだよ！
実を言うとね、で過ごすのが楽しくってしかたないんだよね～だってのフンイキはもちろん、出会ったひとたちもすっごくステキなんだもん！
そうできたらウレシイな～ってアタイも思ってたんだーでも、もうひとおしってカンジなの！ってなワケで、今回はやめとくけど次キャンプにさそってくれたら、引っこし決めちゃうかもね～？！
今日もめいっぱい楽しんじゃうんだから！よかったらまた遊びに来させてよ、もっとこののこと知りたいし、
