きりーつ、れい、！
ヤッホー！！
ウッス！！！
キントレグッズのせいりをしてたら、こんなのがみつかったんだ。むかし、オイラがつかってたヤツだけど、よかったらもらってくれよ！これをつかえば、あめのひでもいえでトレーニングできるぞー。
オマエにこれをやるから、もしよかったら、つかってみてくれ！ひるまスポーツでいいアセをかけば、よるしっかりねむれるぞ！うんどうしんけいばつぐんのオイラがいうんだからまちがいないぞ！
オイラ、べんきょうはニガテだけど、おいしいきゅうしょくがたべれるからがっこうにいくのはだいすきだったんだ！いえでもがっこうキブンがあじわえるアイテムをみつけたから、オマエにプレゼントするぞ！
とつぜんのプレゼント、おどろいたかー？サイズをまちがえてかっちゃったんだ！オマエにはちょうどのはずだから、エンリョせずきてみてくれ。もちろんみしようのしんぴんだぞ。オイラのアセはしみてないからな！
きょうはオマエにこれをおくるぞ！オイラがキントレにハマりたてのころ、サバイバルせいかつでカラダをきたえるトレーニングのときにつかってたんだ。もうあのトレーニングはきわめたから、エンリョせずにもらってくれ！
キンニクいのちのより
スポーツマンのより
