お目当てのムシはもうつかまえられた？ターゲットを見つけたら、うれしくってもあわてて近づかずにそーっと歩み寄るのがポイントだよ、
ムシが近くにいるときは、ぬき足差し足しのび足が上手にゲットするコツだよ！アタイはついうっかりしゃべりながら近づいちゃってにげられることが多いんだけどさ、
ムシの中には見つけてもすぐにかくれちゃうコもいるから、気をつけてね～ビックリしてる間にどこかへ行っちゃうかもしれないから、見つけた時がつかまえ時だよ！
ってば、ムシとり上手だよね～！アタイにもたくさんつかまえるコツを教えてほしいぐらいだよ～！
わっ、どこのムシとり名人かと思っちゃった～！あみを持って歩いてるすがたもなんだかさまになってるね！
つりざおを持ってるってなんだかワイルドだね～！アタイもボーイッシュなファッションのときはつりざお持って歩いてみよっと！
大きいサカナのかげを見ると、アタイはついうっかり、走って近づいちゃうんだ～サカナはシャイだから、ゆっくり近づかないとにげちゃうんだよねー、
お目当てのサカナはもう釣れた？今の季節はなんのサカナがよく釣れるんだっけ～まっ、釣り上げてみるまで、何がかかってるかわからないのも釣りの面白いところだけどさ！
今日のつりざお持って歩いてるすがたがいつもより堂々として見えたよ～！えっ、もうそんなにサカナを釣り上げたの？さすが、！
ってば、全種類のサカナを釣ったんでしょ？ちょーカッコイイじゃん！あっ、もしかして！サカナに好かれてるんじゃない？
