と、いうコトは悪いけどウチの勝ちだな
へへへ、なかなか楽しかったね引越しはナシになったけど、また機会があれば誘っておくれ、
いや～、アツいかけ引きだったね！引越しはしないコトになったけどアンタの気持ちはうれしかったよ、
いや～、おもしろかった！しばらくは引越さずに、今ので暮らすよ付き合ってくれてありがとね、
ということは、アンタの勝ちってワケだ！約束通り、ウチはこのに引越すとするよよっしゃ、こうしちゃいられないね！ちょっとソコで待ってな！
ってことで、勝負はアンタの勝ち！ウチはに引越しだ！実はウチ、このが気に入っちまっててさいや～アンタが勝ってくれて良かった！そうだ、忘れないうちに手続きしてこよう！少し待ってておくれ！
ってことは、この勝負アンタの勝ちだ！そうと決まれば、キャンプから帰り次第引越しの準備に取りかからなくっちゃね！えーっと、アレとコレを送ってアレは捨てて、アレを買い足してうん、なんとかなりそうだ！そうそう、引越しの手続きもしとかないと！ちょっと待ってておくれ！
待たせてすまなかったね！さっそくの案内所に聞いてみたよどうも案内所の話によるとさこのには、もう新しい家を建てる土地がまったく無いらしいんだそれを理由に断られちまったよそういや、アンタはこのの住民だろ？ウチがここに住んでるヤツに入れ替わってもらえるよう、かけあってみちゃダメかい？
いいんじゃない
う～ん、それは・・・
