受け取ってくれダス！とっておきのアイテムズラ！
受け取ってくれダス！めずらしいゆきのだいけっしょうズラ！
今日はオラの誕生日なんダス！カッコよく生まれてこれて幸せズラ～すごく気分がいいからキミにもとっておきのアイテムの作り方を教えてあげるダス！
今日はオラの誕生日なんダス！カッコよく生まれてこれて幸せズラ～すごく気分がいいからキミにいいものをプレゼントしちゃうダス！
そういえばさっき、ゆきのだいけっしょうを見つけたからキミにあげるズラ！どうせオラが持っていても仕方ないものダスキミが有効に使ってくれズラ！
ゆきだるま職人のキミにゆきのだいけっしょうをあげるズラ！ホイホイ手に入るものだと思ってるかもしれないズラが、珍しいものなんダスよ！
いつのまにかこれがオラの体にくっついてたダス！ゆきのだいけっしょうズラぜひキミが持っていってほしいダス！生活の足しにしてくれズラ
あ、キミ！黙ってこれを受け取ってくれズラ！ゆきのだいけっしょうダス！オラからキミにできることなんてこれくらいしかないズラせめてもの恩返しダス！
受け取ってくれズラ！ゆきのだいけっしょうダス！溶けゆくオラからの最後のプレゼントズラくぅ～！一度言ってみたかったダス！
オラが溶けてしまう前にこいつを受け取ってくれズラ！ゆきのだいけっしょうダス！オラだと思って大事にしてくれズラ！な～んて冗談ダス！好きにしてくれて構わないズラ
