いいかんがえだろ？
なんてね、より
じょうねつてきな
ねついあふれるへ
どりょくかのへ
アツいおもいがつまった、たくさんのメッセージカードをどうもありがとう。プレゼントまでえらんでくれたなんて、キミはホントにきがきくんだね！ボクもキミのキモチにこたえるために、これをおくらせてもらうよ。
キミからもらったじょうねつてきなメッセージカードをよみおわったよ！プレゼントもどうもありがとう。キミのことをかんがえながら、ボクなりにおれいをえらんだんだ。うけとってくれるかい？
エモーショナルなメッセージカードをボクのためになんつうもありがとう。プレゼントからもボクへのアイがつたわってきて、うれしかったよ。おかえしにこれをえらんだんだ。さ、エンリョせずにうけとってよ。
キミがくれたファンレターで、ボクのいえのポストがいっぱいだったよ。ほんとうはもらったメッセージすべてにちゃんとへんじをかきたいんだけど、なかなかそうもいかなくってさ。このメッセージにおもいをたくすよ。
キミからたくさんメッセージカードがとどいてたから、ビックリしちゃったよ。ボクのことをそんなにもアツくおもってくれているなんて、キミはなんていじらしいんだ！ボクはどこにもにげないよ。
