そうだ！重大発表があるぞ！なんと、オイラこのに住むことになったんだー！！にぜひ来てくれってスカウトされちゃってさ、引っこして来ることにしたんだよ！これからはオマエといつでも勝負できるぞ！エンリョせずかかってこいやー！
オマエにひとつ知らせておくことがあるぞ！へへっ、それはな～なんと！オイラに住むことになったんだー！！からのねつれつなオファーを受けて、引っこしを決めたんだ！次に会う時はこののナカマだな！ヨロシクたのむぞー！
そういえば、オイラもうすぐオマエのナカマになるぞ！ヨロシクなー！！のヤツがさそってくれてさ、このに引っこして来ることにしたんだ！これからもよきライバルとしてオイラのことたのむぞー！！
そうだ！重大発表をわすれてた！なんと、オイラこのに住むことにしたんだー！！これからはいつでも勝負できるぞ！よっしゃあ！ばっちこいやー！
オマエにひとつ知らせたいことがあるんだ！へへっ、それはな～なんと！オイラに住むことにしたんだー！！これからもいいライバルでいてくれよな！ヨロシクたのむぞー！
そうだ！言いわすれてたけどオイラこのに引っこすことにしたんだ！ヨロシクなー！！これからもよきライバルとしてオイラのことたのむぞー！！
このって、インターバルトレーニングにピッタリな気がするんだよなースピードの速さをこまめに変えても安定したフォームで走りこめそうだしキントレにもってこいだぞー！
このにおいでよ！
ここってホントいいところだな！オイラ気に入っちゃったぞー！オマエという新しいライバルとも出会えたしずっとここでキントレしていたい気分だよ！
ここに住みなよ！
