もし今目の前に、魅力的なが現れたらこのオレは正常でいられるだろうか？！
ムシの最高の瞬間をとらえるためにはムシと共に生き、共に謳うしかないムキミはこの島の住民ではないなフフオレにはわかるんだムシたちが教えてくれるからねオレの名はレックスあらゆるムシとムシの関節を愛して止まないリアル節足系アーティストだ！ムシはデリケートなところもあるから、よそものはムシされてしまうかもななんでもない、気にしないでくれ
ム今なにかムシの関節の音が聞こえた気がする
オレはムシを探していろんな島を旅しているんだ毎回感動の出会いがあるよこの島ではどんなムシに出会えるかな？
またキミの島にもおジャマすることになるだろうその時にはキミの島のムシのこと聞かせてくれ
で申し込んでくれた作品のことだね？フフフ、構想はもうあるあとはこの青い炎が消えないうちにこの世に実体を降臨させるだけあ、完成したら郵送するから楽しみに待っていてくれ！
あっ、興味ある？！聞いてくれるのか！！！生まれながらにして完璧なムシのフォルムはまさに宇宙が創り給うた奇跡オレはこのムシの美しさを世の中に広く伝える使命を持って造形作品の制作活動をしてるんだ！まあわかりやすく言うとムシの模型を作ってるんだけどみんなにもこの奇跡を感じてほしいから、制作は基本無料でやらせてもらってるムシさえ持ってきてくれたら受け付けてるよ
もし作品にしてほしいムシがあるなら、同じムシを連れてきてくれ
ほかならぬムシのためだ何度でも説明させてもらおう！オレの作品はリアル節足アートムシの生まれ持った美しさをこの世に伝える使命を持ってるのさムシさえ持ってきてくれたら基本無料で制作させてもらってるよ
ゴクリあれでもキミからはムシの気配がそれほど感じられないな作品を申し込むには作ってほしいムシが必要だから、用意ができたらまた声をかけてくれ
