そうそう、昨日はアンタといっぱい話せて楽しかったよ付き合ってくれてありがとうね！またあんなふうにウチとおしゃべりしておくれ！
昨日は、やけにを気にかけてたらしいじゃないか本人から聞いたよアイツ、なんかやらかしたのかい？え？単に仲良くしゃべってただけ？なんだい、ヤケるねぇ～！
アンタ、昨日はこのの仲間たちとたくさんおしゃべりを楽しんだようだねウチらと交流を深めようってのかい？いいね、いいね！もっと仲良くなろうじゃん！
昨日アンタが何回もハチに刺されてたってウワサになってるよまったく、ハチっ面にハチだったねぇもー気を付けておくれよ？なんも準備しないで木をゆらすってのは危ないんだからさ！
昨日、ハチに刺されてたよな？ちゃんとおくすり使ったかい？アイツら、なんでよりにもよって顔ばっか狙ってくんのかねぇちょっとはエンリョしてほしいよ！
アンタさ、昨日は島中走り回ってかせきを掘り出してたんだってね！その話を聞いたせいか、ヘンな夢を見ちまったかせきがホンモノの恐竜になってアツい戦いをくり広げるのさ！いや～、すごい迫力だったよ！
アンタ昨日、島中の岩をガンガン叩いて回ってただろ？すごい音がしてたからみんな知ってるよ！で、どうだった？欲しいモンは手に入ったのかい？まっ、もし手に入らなかったとしてもあきらめずに叩き続けりゃそのうち手に入るって！
あのさ、アンタが昨日穴を掘ってそこにお金を埋めてたって話はマジなのかい？ウワサには聞いたことがあったけどこれが埋ソウ金ってやつか、
アンタ、昨日はフルーツの収穫をずいぶんがんばってたらしいね！そうだ！もしの外にダチがいるなら、フルーツを少し分けてやりなよ！太陽の光をいっぱい浴びて育ったのフルーツだ！きっと喜んでくれるよ！
アンタ、昨日はずいぶんこまめにスマホをチェックしてたんだって？ま、ついついってのはわかるよウチもヒマになるとなんとなーくスマホを見ちまうからさ、
