エッセイマンガって面白いですよね実際に身近で起こった話がうまくマンガになっていてこの島にいれば何かネタができそうですからわたしもエッセイマンガ描いてみようかしら、
なるほど～みたいなのがお好きなんですねわたしも読んでみたいので忘れないように覚えとかなくちゃ、
そうですか～マンガ以外のものがお好きなのかしら？ちょっと気になっちゃいます！お時間をとらせてしまってすみませんでものことが少しわかってよかったです、
映画はどうでしょう？はどんな映画がお好きなんですか？
そうなんですね！じゃあ今はどんな映画がお好きなんですか？
じゃああらためて、ちゃんとお聞きします今どんな感じの映画がお好きなんですか？
あら、わたしも歴史ものの映画は大好きなんですクラシカルな衣装もステキですよね実際の歴史とは違ったりするところを探すのも楽しいんですよなんてちょっと意地悪かしら、
うふふ、わたしもファンタジーは大好きなんですよ！魔法を使ったり大きなドラゴンに乗って旅をしたり夢がありますよね、
わ～、ラブロマンス！大好きですハッピーエンドもいいですけど悲恋も心にじ～んときますよねってやっぱりロマンチックなんですねなんだかうれしいです、
ですか～映画にくわしいんですねちょっと興味が出てきたんでわたしもチャレンジしようかしら、
