わぁ～、キミとははじめましてだぁ！ボク、だよぉ～なかよくしてねぇ！ここのキャンプサイトに来てたときに、のコに声をかけてもらったのがきっかけでここにお引っこしすることになったんだぁ～そのコはもうにはいないみたいだけど、これからの新しい出会いをソウゾウすると楽しくってたまらないよぉ～、
やぁ～！はじめましてぇ！ボク、っていうんだぁ～！これからよろしくねぇ～キャンプサイトに来てたときに、さそってくれたコがいたおかげで今、ボクはこのに住んでるんだよぉ～ザンネンながらそのコはもういないんだけどがいるんなら楽しくなりそうだぁ～！
やぁ～いらっしゃい～のお家にようこそ～キミとははじめましてだねぇこのでキャンプをしてるときに声をかけてくれたコがいてね、そのおかげでここに住んでるんだ～+今はちょっとカゼをひいてるからお家でおとなしくしてるんだけどなおったらたっぷりあそぼうねぇ、
あれ～！なんか見たことあると思ったら、じゃないかぁ～じつはボク、ここにお引っこししたんだよぉ～こんなトコロで、キミに会えるなんてビックリだけど、うれしいなぁ～！いつでもあそびに来てねぇ～、
？！もしかして、ボクに会いに来てくれたの？に住んでたとき、キミにはとってもおせわになったもんねぇボク、ちゃんとおぼえてるよぉ～今はこのに住んでるからいつでもあそびに来てぇ～いっぱいおしゃべりしたいんだぁ、
あ！キミもしかして、じゃない？！ボク、だよ～おぼえてくれてるかなぁ～？今日からこのに住むことになったから、またあそびに来てぇ～キミなら大カンゲイだよぉ～、
どこかで会ったよねぇ？思い出したぁ！キミ、でしょ～！うわ～、こんなトコロでしってる人に会えるなんてユメみたい～ボク、今はこのでくらしてるんだぁよかったら、またあそびに来てぇいっぱいお話ししよ～よぉ、
やっほ～、キミはこののコなの～？あぁ、からあそびに来てるのかぁ～ボクはこののだよ～っていっても、今日、引っこしてきたトコなんだけどぉ～まだのことなんにも知らないからあんないとかはしてあげられないけどゆっくり楽しんでいってねぇ～、
はじめまして～！ボク、今日からこののなかまになっただよ～！キミは？えへへ～、よろしくねぇえ？キミ、こののコじゃないのぉ？なぁんだ、からあそびに来てるんだねぇお引っこししてすぐによそののコのおともだちができちゃうなんてボクってラッキーかもぉ～、
やぁ～！ボク、だよ～！今日、に引っこしてきたところなんだぁ～キミはよそのからあそびに来てる？えへへ、よろしく～どぉ？このステキでしょ～いろんなトコロ見て回ってねぇ、
