ちょ、ちょっと待って！ボク達、まだ知り合ったばかりじゃないか？キミがそんなことするなんて思ってもみなかったよ
ちょっ、ちょっと近いよ～！！暗もくの距離感というものがあると思うんだけど、
おやおや、キミってやつは手のつけられないじゃじゃ馬娘だね！
おっと、ジャマだったかい？でも、そんな風に無言のプレッシャーをかけてくるなんて失礼じゃないか！
キミは少し強引なトコがあるね、でもそういうのキライじゃないよ、
ボクの音楽性のルーツは、だったりだったりするんだけどそれ以外にもアーティストとしてのに影響を与えた本があってね
『』さタメになるからキミも読むといいよボクが女の子に花を贈ったりするのもこの本の影響かもね～、
アーティストっていう明確な定義は存在しないんだけどさ芸術や創作を通じて表現活動をしていたら、そう呼んでもいいとボクは思ってるんだ、だから、ボクもという役を演じているひとりのアーティストなのさ！
キミは大切な人に花を贈る時、何の花にする？バラの場合、色や本数によっても意味が変わるから、思いもよらない花言葉で相手を傷つけてしまうリスクもあるんだでも、プレゼントして喜んでくれたらボクはそれが一番だと思うし、誰かを想って悩む時間それはとても貴重な時間だよね
じゃあ、ボクの悩みを聞いてよいや、大したことではないんだけどこんな話ができるのはキミくらいでボクの思いをわかってくれるのはって、あれ？どんな悩みか忘れちゃった！フフフ、キミにはそういう不思議な力があるのかもしれないね
