あーっ！オマエいいもんかぶってんなー！！よーし、オイラも負けてらんないぞ！ソッコーでかぶってやるー！！
へへっ、どうだー？カンペキだろ？これでじゅんびオッケーだ！
オマエ、なんか大事なことわすれてないかー？カウントダウンと言えばコレだろ！
わすれてた！そろそろアレをかぶるころだ！オマエも用意したほうがいいぞー！
どうだー？！決まってるだろ？これでじゅんびはバッチリだ！
今年も残すところあと少しだな！何か心残りはないかー？？オイラはとくに思い出せないから、たぶんないぞー！
今年もいっぱいキントレしたなー見ろ！このパンパンの上腕二頭筋を！来年は上腕三頭筋をパンパンにきたえるぞー！
もうすぐカウントダウンが始まるぞ！この時のために昨日からイメトレしてたんだーなんのイメトレかって？ハハッ、いかにクラッカーをカッコよく鳴らすかに決まってるだろー？
なんだよー、オマエオイラのマネしてニューイヤーハットなんかかぶっちゃって！さてはリスペクトってヤツかー？へへっ、しょーがないなそーゆー事ならトクベツにマネしてもいいぞー！
オマエのニューイヤーハットもカッコイイじゃん！バッチリ決まってるぞ！こういうイベントの日には、やっぱハデにいきたいもんな！おっしゃー！もり上がってきた！
