初めまして！ボクはの！キミ、この辺りでは見ない顔だね聞いてもいいかな？ユアネームか、いい名前だ！このの住民は、個性があふれて魅力的だよよかったら、声をかけてごらん、
あれキミはもしかしてよそからのお客さんかな？ようこそ、へ！ボクのことはと呼んで、キミのことはオーケー！だね？このにはゆかいな仲間がたくさんいるから楽しめると思うよ、
おや、キミはルーキーかい？おっと、失礼！よそからのお客さんなんだね初めまして、ボクはあふれ出すパッションのさ！朝日にきらめくオーシャンビュー星空はまたたくイルミネーション雨音はまるで初恋のメロディーこのの自然は素晴らしい！ぜひキミも味わってほしい、
寝てないよ釣れた瞬間をイメージしてたんだ、
釣りはね、こうやって待っていればそのうち全く釣れる気がしないなぁ恋愛と同じで待っているだけじゃダメなのかもしれないね、
ヒマそうに見えるけど、これは自分と向き合う大切な時間なのさ、
やあ、キミの友達が来てるし、今は忙しそうだねちょっと用事があったんだけど、そういうことならまたあとで大丈夫さキミが友達とサヨナラしたらまた誰かが声をかけに行くと思うからその時はよろしくね、
やあ、今ってと遊んでるんだよね？実は、今日どうしてもと話したいってコがいるらしいんだだから、解散してひとりになったらまたあとで遊びに来てほしいってキミから村人さんにそう伝えてくれないかな？お取り込み中悪いけど、よろしくね
今はムシを探したほうがいいんじゃないかな？
ほら、時間なくなっちゃうよ～、
