移設します！
あらら、そうなの？またお家を移設したくなったらいつでも気軽に相談してね！
まいどありーってさん、お金が足りないみたいだもマイホームの移設にかかる費用は前払いでお願いしてるからまたお金がある時に注文してね！
マイホームを移設するときは、お客さん自身にいせつキットを預けて場所を決めてきてもらってるんだなも見たところ、もちものがいっぱいでいせつキットを持つ余裕がなさそうだから荷物を整理してからまた来てちょうだいね
まいどありー、だなも！じゃあさっそくお家の移設先を決めてきてほしいだなも！
お家を移設するときは移設を希望する場所にお客さん自身の手でロープを張ることをお願いしてるんだなもいせつキットをさんのもちものに入れておいたから、移設したい場所で使ってちょうだいね！
はいはーい！さんは今マイホームの移設を依頼中だけど、どうかしただなも？
移設を中止したい
あらら、いい場所がなかったのかな？じゃあ、移設は中止にして、代金も返金しておくだなも！
お家を移設するときは移設を希望する場所にお客さん自身の手でロープを張ることをお願いしてるんだなも移設先が決まったら、さっき渡したを使って、ロープを張っておいてちょうだいね！
