キミこのの人だろう？そうか、って言うんだね～ボクはにここのキャンプサイトで会い、村人さんのススメでココに越して来たのさあいさつが遅れたけど、ボクの名前は！今後ともよろしく！
やぁ、はじめまして！キミの名前はだね？ボクの名前はにここのキャンプサイトでスカウトされたんだこんなボクでよかったら仲良くしてもらえると嬉しいなよろしく、
おや、キミとは初めましてかな？キミの名はだね？って知ってる？ここのキャンプサイトで村人さんに誘われてボクはこので暮らすことにしたのさ伝え忘れてたけど、ボクの名はっていうんだよろしくね、
あ、キミこの島の人？って言うのかい？ボクは！今日、に移住して来たばかりのルーキーさ！以前、ここのキャンプサイトでの人にスカウトされて来たんだけど、その人はもういないみたいだねま、キッカケはどうあれボクは今日からこのの住民だよろしくね、
ねぇ、キミ名前は？そうか、キミはって言うのか以前、このの人に誘われたから引越して来たんだけど、その人はもういないみたいだねま、キッカケはどうあれ今やボクはこのの住民さ！よろしく！
やぁ、ボクはえっとキミの名はか！以前、ここのキャンプサイトでボクをがスカウトしてくれてねそれで、このに引越して来たってわけさというわけで今日からボクもの一員だよ、
やぁ、ボクはさすらいの旅人さ実はこないだここのキャンプサイトでがボクに声をかけてくれてねこのに住まないかっていう情熱的な誘いにボクは感動したんだそれがボクがココにいる理由さというわけで、よろしくね！
キミ、このの人？へ～、っていうんだ～、ボクはある日、とここのキャンプサイトで出会いそして、村人さんの情熱的な誘いを受けてこのに引越して来たのさ！キミの話を聞くのも楽しみにしてるよ
キミとは初めましてだね？そうかい、キミっていうんだねボクの名はお会いできて光栄だよ、実は、ここのキャンプサイトを訪れた時ににおいでよって誘ってもらったんだ何気ない一言だったけどボクにとっては、運命を変えるパワーワードさフフフ、キミとも仲良く話をできたら嬉しいな
ハックション！キミ、初めて会うよね？そうか、キミっていうんだねボクはこないだここのキャンプサイトでに誘われたから引越して来たんだけど+ハリキリすぎて疲れてたのかな見ての通りカゼをひいちゃってハークション！うつったら大変だボクが元気になったらまた語り合おう、
