今ちょうどで流星群が見られるだなも！とってもキレイだから、ぜひスティックで空を見上げて満天の星を楽しんでちょうだい！ちなみに、流れ星を見つけた瞬間に願いを込めてで祈れば、願いがかなうというジンクスもあるだもジンクスだからホントかどうかはわからないけど、興味があるヒトは試してみるといいだなも！
本日はこれといったお知らせはないんだも！
今朝、浜辺を散歩していたら夏にしか見られない、なつのかいがらっていう珍しい色のかいがらを見かけただなも！
せっかくだから、みなさんも拾って夏の思い出のものづくりを楽しむのはいかがだも？
ＤＩＹレシピのアプリをお持ちの方にかいがらのリースのレシピを送ったから、良かったら作ってみてちょうだい！
せっかくだから、みなさんも拾って夏の思い出のものづくりを楽しんでちょうだいね！
今朝、散歩中に木の実が落ちているのを見かけて、秋を感じただなも！木をゆすればどんぐりやまつぼっくりが落ちてくるかもしれないから、みんなも秋を感じてちょうだいね
今朝、散歩中に木の実が落ちているのを見つけただなも！誰かが木をゆすって落としたのかもね時期的には今年はもう見納めだろうから、みんなも木の実を集めて最後の秋を感じてちょうだいね
そうだ！
ＤＩＹレシピのアプリをお持ちの方にちいさなきのみのツリーのレシピを送ったから、良かったら作ってみてちょうだい！
