さそり座にまつわる物語も諸説あるのですが、こんなお話があるんですスゴ腕の漁師だったオリオンは、日頃から自分の力を自慢して威張っていましたそんな謙虚さのない態度に怒った神々が差し向けた毒を持つサソリに刺されて、オリオンは死んでしまいますオリオンは今もサソリを恐れているのでオリオン座とさそり座は決して同じ空に見えることはないそうですなんだかよくわからないお話ですが、サソリの毒ってやっぱり危険なんですね夜間のムシとりはどうぞお気をつけて
いて座にまつわる物語も諸説あるのですが、こんなお話があるんです半人半馬の怪物ケンタウロス族には乱暴で問題を起こす者が多かったのですが、例外的にケイロンは医術に優れた賢者でしたある時、ヘラクレスとケンタウロス族の争いに巻き込まれたケイロンにヘラクレスが射た毒矢が刺さってしまいますしかしケイロンは不死身だったため死ぬこともなく毒に苦しみ続けます大神ゼウスはケイロンに頼まれて不死身の力から解放してやり、夜空に上げていて座にしたのでしたなんだかよくわからないお話ですが、射られた方がいて座になるなんて夜空で輝き、傷は癒えたのでしょうか？
っと、すみません！ついおしゃべりしすぎちゃいました！こちらはお返ししておきますね
ほかにも星座にまつわるものがあれば知っているおはなしをお聞かせしますので、またお持ちくださいね！
こんばんは！このにお住まいの方ですか？
さんと、おっしゃるんですね！はじめまして！わたし、フーコっていいます実は博物館の館長フータの妹なんですいつもお兄ちゃ兄がお世話になっております
兄にすすめられて、星空を見に来たんですけど
この島の星空、わたしの期待以上です！これだけキレイに星が見えるのなら、流れ星にだって出会えるかも
この島の星空はホントにステキで、思ってたよりずっとスゴイです！！しかも今夜はちょうど、あまたの星が流れる流星群の夜なんてステキな偶然なんでしょう！
そうだ！さんは流れ星に祈りをささげると幸運が訪れるという話はご存知ですか？遠くはなれた夜空のお星様がわたしたちの願いを聞いてくれるなんてとってもロマンチックですよね！
