もちろん、さん自身が、ガッツリ寄付してくれてもいいからね！そうしないとなかなか集まらないし
ともかく、設置費用を寄付するときはハニワくんまでよろしくだなも！それじゃあね～
いま送った新アプリ、その名も「島クリエイター」はなんとなんと！たぬき開発が住民のみなさんに大胆な島の開発を許可しちゃう特別なアプリなんだも！最初は道を造る許可だけだけど、マイル交換で色んな種類の道から河川や崖の工事の免許まで取り扱うからね島の開発に慣れてきたり、もっとガッツリ開発したい！って思ったらぜひ免許を手に入れてちょうだい！
それじゃ、新しいアプリ「島クリエイター」を使って理想の島づくりを楽しんでちょうだいね！
あっ、そうそう！その端末のことをちょっとだけ説明しておくだなも
ああ！そっちの端末のことも説明しておかなきゃね！
それはタヌポートといって、での暮らしをより楽しんでもらうためのサービスを提供する端末なんだも
今さんにご利用いただけるサービスはふたつあるだなもひとつは、島で手に入りにくい商品を手軽に通販でお取り寄せできるたぬきショッピングでもうひとつは、たぬきバンクのサービスなんだも！他にも貯めたたぬきマイルを景品と交換するサービスも利用の手続きを進めているからぜひともアクセスして、お得なサービスを受けてちょうだいね！
オンラインショッピングやみたいなサービスはもちろん、貯めたたぬきマイルを景品に交換することもできるんだなも！ぜひともアクセスして、お得なサービスを受けてちょうだいね！
今さんにご利用いただけるサービスはいくつかあって島で手に入りにくい商品を手軽に通販でお取り寄せできるたぬきショッピングやたぬきバンクのサービス、があればのキャンプサイトにお客さんを招待することもできるだなも！他にも貯めたたぬきマイルを景品と交換するサービスも利用の手続きを進めているからぜひともアクセスして、お得なサービスを受けてちょうだいね！
