すごいじゃない！世界をマタにかけるんだったら外国語もマスターしたほうがいいものありがとアタシも外国語、がんばってみるわ！
偶然ね～アタシも絵を描くのが好きなのまだ特技って言えるほどじゃないけどねよかったら今度アナタの描いた絵見せてちょうだい、
胸を張って言える特技があるって素晴らしいことよすごいじゃないひとって見かけによらないのね今日はいいこと聞いちゃったわ教えてくれてありがと！
またそんなこと言っちゃって！何かあると思うんだけど？まあいいわじっくり考えて思いついたら教えてちょだい、
もうすぐ、こので初めての大きなイベントが開催されるらしいってウワサになってるの、知ってるかしら？うふふ、楽しみだわ！みんなで盛り上がって成功させましょうね！
ついに明日、で初めての大きなイベントが開催されるのね！よぉ～し！はりきってイベントを盛り上げちゃうわよ～、
今度の土曜日は釣り大会よ！アナタももちろん参加するんでしょ？釣りは走ったり、汗かいたりしないからアタシにピッタリだわ、
明日は釣り大会ねもう準備はバッチリかしら？アタシ、必要な道具は昨日からそろえてあるのよっていってもつりざおだけなんだけどね、
今度の土曜日は、ムシとり大会ねアタシ、ムシとりってそんなに得意じゃないんだけどできる限りがんばってみるわ、
明日はムシとり大会ね！アタシも自分のペースでがんばってみようかしら、
