今日は四年に一度のとっても大事なバースデーだもの！みんなでお祝いしなくっちゃ！アタシ、のバースデーパーティーに参加するのをずっと楽しみにしてたのよね、
月+日がバースデーだと忘れにくくていいわね！特別感もあって、うらやましいわ朝起きて、カレンダーを見た時に今日みたいなゾロ目の日だったらそれだけでウキウキしちゃうもの、
クリスマスイブがバースデーだと町中がキラキラしてて素敵よねでも、きっとクリスマスと誕生日のプレゼントを一緒にされちゃうのが悩みよねそこは別でもらえるように、みんなにお願いしておかなくっちゃ、
クリスマスがバースデーなんて、なんてロマンチックなのアナタにピッタリの誕生日ねの中のイルミネーションもまるでのことをお祝いしてるみたいだわ、
ピニャータ、よくできてると思わない？アタシも作るの手伝ったのよ！
ねぇ、割らないの？エンリョはいらないわよ？派手にやっちゃってちょうだい！
ピニャータ割りはいくつになってもドキドキ、ワクワクしちゃうわ～じらさないで早く割ってみせてよ、
あっ、！アナタを連れて行きたい場所があるの今から一緒に行きましょう！
うふふ、のことをひそかにここで待ってたのよさあ、アタシについて来てね！
！ここで待っていて良かったわ会えなかったら、どうしようかと思ってたの実はアタシ、今からアナタを連れて行きたい場所があるのよね何も聞かずについて来て！
