いよいよ明日は、例のイベントが開催される日だよいや～だんだんこのも一人前になってきたね、
今週の土曜は釣り大会だね、ボクの釣りのポリシーは、基本的にキャッチ＆リリースだから「釣ったサカナの数を競う」という大会のルールには賛同してるんだ、
明日は釣り大会だねがサカナに恋する日さ！事前に釣っておいたサカナは、大会ではカウントされないから注意したほうがいいよ、キミはそんなことしないか！ハッハー！
今週の土曜はムシとり大会だね、ボクのムシとりのポリシーは、基本的にキャッチ＆リリースだから「つかまえたムシの数を競う」という大会のルールには賛同してるんだ、
明日はムシとり大会だねがムシに恋する日さ！事前につかまえておいたムシは、大会ではカウントされないから注意したほうがいいよ、キミはそんなことしないか！ハッハー！
そういえば、明日はハッピーホームアカデミーの採点発表があるね、フフフ、自分をさらけ出す準備、キミはできてるかい？ボクはいつだって見せる覚悟はできてるよありのままのをね
今日はハッピーホームアカデミーの採点発表があったけど、キミの家はどうだった？ボクの所はご想像にお任せするよ、
もうすぐ年も終わってしまうね少し名残おしい気もするな～だけど年のラストデーには、カウントダウンのイベントがあるよ！みんなで盛り上げて気持ちよく新しい年を迎えようじゃないか、
そうそう、明日の夜広場でカウントダウンするから忘れないでね、最高の一夜になりそうだな一年のしめくくりをキミと過ごせるならね、
そういえば、さっき砂浜でだれか寝てたよ、アレそろそろ起こしてあげたほうがいいんじゃないかな～？
