へび
実はどれを選んだかで、オメェの心のありようがわかっちまうらしいんだタコを選んだオメェは普段はクールぶってるけど、家族のことが大好きだろ？どうだ？当たってたか？もちろん、オレも家族は大好きだ！これからも大事にしねぇとな、
実はどれを選んだかで、オメェの心のありようがわかっちまうらしいんだへびを選んだオメェは普段は甘え上手だけど、ひとりの時間も大事にしたいタイプだろ？どうだ？当たってたか？オレは誰よりもひとりが大好きだぜ！甘え上手じゃねぇけどな、
実はどれを選んだかで、オメェの心のありようがわかっちまうらしいんだゴミを選んだオメェは買い物や、誰かへのプレゼントでストレスを発散するタイプだろ？どうだ？当たってたか？オレは物を捨てるのが苦手だから、あんまり買い物しねぇんだけどな、
ん？急に腹が減ってきたぞ今からなんか食うとしたら、オメェならどんなモンがいいと思う？
あっさり系さっぱり系
こってり系がっつり系
スイーツ系甘いもの系
ああ、今はそれほど腹減ってねぇのかい腹具合と相談してなに食うか決めるたぁなかなかやるじゃねぇかオレが若ぇ時は腹がいっぱいだろうがガッツリ食って動けなくなったもんだぜ、がーっはっは！
おー、オメェやる気満々だな！がっつり食ってバリバリ動くってか？なかなかアツいじゃねぇかオレも昔はそうだったからよアツいヤツは見てて気分がいいぜ、
