なぁんだ！やっぱり前といっしょでなんだねぇ～！
やっぱりそのままなんだぁ～かわったか気になって聞いてみただけ～もしかわったら教えてねぇ、
音楽はきく？は、どういうカンジのがスキなのぉ？
あれ？スキだったやつ、かわっちゃったのかぁそれじゃあ、今はどういうのをよくきいてるの～？
それじゃあ、今はどういうのをきいてるの～？
アニソンいいよねぇ～ボクもスキだから、よくきくんだぁテレビでアニメを見るときははじまりの歌とおわりの歌をいつもいっしょに歌ってるんだよぉ～もしかしたら、アニメのお話よりも歌を楽しみにしてるくらいかも～、
サンバかぁ～ボクもときどききいてるよぉ～おちこんでるときでもサンバをきいてるとなんだか元気が出てくるんだよねぇ～体がかってにうごいておどり出しちゃうのはこまりものだけど、
がっしょうかぁ～いいよねぇ、キレイにそろった歌声みんなで声を合わせてひとつの歌を歌うのって、なんだかカッコイイ～ボクもときどきまぜてもらうんだよぉ～っていっても、かってに歌ってるだけなんだけどねぇ、
かぁよし、バッチリだぁ！これでのことまたひとつ知っちゃったぁ！えへへ、うれしいなぁ～！
へぇ～、そうなんだぁは音楽よりもしぜんの音の方がスキなのかなぁ、
