はぁ～、スマホってちょー便利だよねも昨日長い間スマホ見てたってウワサになってるよアタイもつい見すぎちゃうタイプだから、ちょいちょい遠くの景色を見て目を休めてあげてるんだ～、
ねえねえ、昨日道を作ってくれてたことがウワサになってたよ～！キレイに作られた道って足ざわりがとってもいいからお散歩が楽しくなるんだよね～、
あ、そういやが昨日川の工事をしてたこと、島中のウワサになってたよ～！ほんと、ってこののことめっちゃ考えてくれてるよね～いつもありがと～！
そういや昨日がけの工事してくれてありがとうね！みんながウワサしてたんだ～このがすごしやすいのはのおかげだって、みんな知ってるよ～！
昨日はがさくをアレコレさわってたねってでウワサになってたよ～！さくでちゃんと仕切られてると、生活しやすいしオシャレだしいいことだらけだよね～、
そういや昨日、外に置いてある家具をいろいろ動かしてたってウワサで聞いたよ～いいカンジにレイアウトしてくれたのかな？外に家具が置いてあると、お散歩が楽しくなるからウレシイ！
ちょっとウワサになってるよ～？ってばたぬきマイルめっちゃゲットしたんだって？けっこー地道な努力がいるよね、アレやるぅ～！アタイも負けてらんないな～！
、おめでとー！借りてたお金、はらい終わったんでしょ？島中、そのウワサでモチキリだよ～案内所から出てきた時のアンタの顔を見てすぐわかったみたいよっぽどうれしかったんだね！
そういやタヌキ商店に何の用事だったのー？何回も出入りしてたってウワサになってるよ気になるアイテムがあったとか？アタイもちょうどそんなカンジだったから同じ気持ちだったのかなって思って、
あ、そういえば聞いたよ島メロ～！あれってが作ったんだってねー？！ちょーいいじゃんあのメロディ！ねぇねぇ、しょうらいアタイせんぞくの作曲家になってよ～
