の部屋、意外とラフなカンジなのね外でがんばってる分、家では気を抜きたくなる気持ちなんだかわかる気がするわ、
だけど、カベの方を向いちゃってるし、本来の使い方としては向きが逆じゃない？でも、なんだかアナタらしいこだわりを感じるからこんな使い方も悪くないのかもね、
あら？この部屋、イスやベッドは置いてないのね生活感がない部屋作りって、あこがれるわ！物っていつの間にか増えちゃうし、
この部屋は生活必需品が一通りそろってるから住みやすそうやっぱり収納家具は欠かせないわね見かけによらず大容量だもの、
アナタ、カベには何も飾らないヒトなのね好きなポスターとか飾ればまた雰囲気が変わるかもね、
この部屋にある家具って、お店で見たことないものが多いわアナタなかなかやるじゃない、
なんてステキなインテリアなのかしら！アナタ、いい趣味してるわねこの部屋に置いてある家具、とってもゴージャスであこがれちゃうわ、
この部屋、ヨガをするのにもってこいのスペースがあるじゃないのアタシも自分の部屋にこういうフリースペースが作れたら最高なんだけど、
この部屋、ちょっぴり物が多いような気がするけど、にぎやかで悪くないわねシンプルな部屋もいいけれど、遊びに行くならこういう部屋の方が、持ち主の個性を感じて楽しいわ、
せっかくだものアナタの部屋を今日はのんびり見させてもらうわぜひ部屋作りの参考にさせてね、
