よっ！ひさしぶりだなー！オイラの事覚えてるかー？こないだここのキャンプサイトに来た時にからオファーを受けてこのに引っこして来たんだー！ってことで、これからもをよろしくたのんだぞー！
よー！！キャンプサイトでオイラと会ったこと覚えてるかー？実はあの時がさそってくれてさこのに引っこして来たんだー！これからはのナカマとしてよろしくなー！
よー！！オイラだよ！へへっ、ビックリしたかー？実はこの前、ここのキャンプサイトでにスカウトされて引っこして来たんだー！これからもよきライバルとしてなかよくしてくれー！
よー！！キャンプサイトで会って以来だな！オイラの事覚えてるかー？！実はあの時がさそってくれてさこのに引っこして来たんだー！オマエとのあいさつはおそくなっちゃったけど、これからよろしくなー！
よー！！オイラキャンプサイトで会っただよ！実は、こののヤツにすすめられて引っこして来たんだ！なのにソイツ、もうこのには住んでないみたいでさーでもオマエがいてくれたからオイラ、スゲーうれしいぞ！今後ともよろしくなー！
じゃないか？！ようやく会えたなー！オイラ、キャンプサイトでこののヤツにさそわれて引っこして来たんだけどソイツ、オイラと入れちがいでを出てっちゃってたんだよ！せっかく来たのにヒドイよなー？でも、オマエと会えたからやっぱりここに来てよかったぞ！これからもよろしくなー！
オマエ、じゃないか？オイラだよ、前にキャンプサイトで会っただよーックショーイ！+実はすすめられてこのに引っこして来たんだけどあいにくカゼ引いちゃってさここをすすめてくれたヤツとも入れちがいになったみたいでどうしようかと思ってたんだーでも、オマエがいてくれて心強いよ！カゼが治ったらいっしょに遊ぼうなー、
ん？オマエこのの新人かー？へへっ、実はオイラもなんだ！オイラは！キンニクにはちょっと自信があるぞー？同じ日に引っこしてくるなんて、運命のライバルってカンジだよな！これからはキンニクの友としてなかよくしてくれー！
もしかして、オマエが今日引っこして来たか？やっぱりそうかー！オイラは！この最強のオトコだ！！何が最強かって？最強のキンニク痛にたえられるオトコってことだよ！とにかく、これからよろしくなー！
おっ！さてはオマエ、新しく引っこして来たニューフェイスだなー？オイラは！のナンバーアスリートだ！よろしくなー！得意種目？まだ決めてないぞ！こういうのは、言ったモン勝ちだからなー！
