それじゃあさっそく、どのサカナで作品を作るか教えてくれる？
をもらうけどいいかな？
はい！オーダー完了！作品はできしだい郵送するから、楽しみに待っててね！
えっやめるの？そっか～また気が変わったらよろしくな！
オリジナルグッズを申し込むとお気に入りのサカナをモデルに超リアルな模型が作れちゃうよ！
ウェーイ！いい！アガる～！！
おっ！オリジナルグッズ作っちゃう？サンキュー
はい！オーダー完了！ところでキミも、サカナ好きなの？オレのサカナ好きってさ、明らかにダディーの影響なんだよね～モノゴコロがつかない頃からしょっちゅう釣りに連れてかれたもんだよとは言ってもオレのダディー、釣りが大好きなのに釣りの才能はゼロで、もっぱら食べるの専門なんだ
ま、そこはオレもきっちりと、受け継いじゃってるけどね血は争えないってヤツ？あははは！ダディーはどうしてるかって？今でもヒマさえあれば釣りに出かけてるか数え切れないほどのルアーのコレクションをニヤニヤしながらながめてるんじゃないかなじゃあ、作品はできしだい郵送するから、楽しみに待っててね！
はい！オーダー完了！ところでキミ、レックスにムシの模型を注文したことあるよね？気づいてると思うけど、サカナの模型を頼んでるアーティストってアイツのことなんだレックスとはちっちゃい頃から家族ぐるみで親しく付き合ってるんだいわゆる幼なじみってヤツ？
