キミからゆずってもらったこのだいじにきさせてもらってるよぉ～よごれたりしたらイヤだからとかこぼさないように気をつけてるんだぁ～、
見て見て～、キミがゆずってくれただよぉ～！このふく、まるでボクのために作られたみたいにピッタリできごこちがいいんだぁ、
見て見てぇ～！がゆずってくれたこのボクによくにあってると思わない～？えへへ、あのコなんだかんだ言ってもボクのことちゃんと見てるんだねぇ、
ねぇ、！このすごくステキだと思わない～？がボクにゆずってくれたんだぁ～あのコふくのシュミいいよねぇ～、
ねぇねぇ、このいいでしょ～ボクのお気に入りなんだぁ～えへへ～、だってキミからゆずってもらったモノだからねぇ、
今のボクのファッション、どうかなぁ？このがとってもいいカンジだと思わない～？キミがゆずってくれたコレ、ボクにピッタリだよぉ～ぜったいだいじにするからねぇ、
キミからゆずってもらったこのボクのラッキーアイテムなんだぁ～うふふ～、コレさえあればボクでもこののファッションリーダーに、
ねぇねぇ、コレ見てよぉ～！がゆずってくれたこのボクによくにあってるでしょ～あのコああ見えて、ボクのこと気にかけてくれてるんだねぇ～、
キミにちょっと見てほしいんだけど、このってなんだかオトナっぽいと思わない～？がボクにゆずってくれたんだけど、あのコにはボクがオトナに見えてるのかなぁ、
うふふ～、ボクってばどんなふくでもにあっちゃってこまるなぁ～このなんてボクのミリョクがめいっぱい引きだされちゃってるカンジ～、
