家具って持ち主の個性が出るよな同じ家具でも置き方でひとつでガラッとイメージが変わったりするしよこうやって部屋ん中見てると、オメェの知らない一面もかい間見れて面白いぜ、
オメェんちのベッドふっかふかで寝心地良さそうだなこのベッドなら寝相の悪ぃオレでも気持ちよく寝られそうだ、
テレビの調子が悪くなった時は、昔はよく叩いて直したもんだが最近のはそんなんじゃ直らねぇんだよなーま、よくよく考えりゃアレで直ってた方が不思議か、
おっ！音楽が好きなのか？オレも音楽は好きだぜ寝る前は必ず聞くしな好きな曲をかけるとリラックスしてぐっすり寝られるのさ、
おい、今みたいだぜ楽しいと時間ってあっという間だなつまんねぇときは時間がとまってんじゃねぇかって思うくらい進みが遅く感じるんだけどな、
へぇ、オメェって植物育ててんだなしかもか！いい趣味してるじゃねぇか、
これがオメェんちの風呂かぁこだわりを感じるいい風呂じゃねぇか、風呂選びは重要だよなぁ体の汚れと心の汚れ両方ともキレイさっぱり洗い落としてくれるしよ
かなかなかいいじゃねぇか！テーブルってのは高さと大きさのバランスが大事なんだよなオレん家にもこういうの欲しいぜ
はオメェのお気に入りなのかい？座り心地いいんだよな、
は何のために置いてんだ？もしかして、演奏できんのか？！ほぉ～、そうだとしたらスゲェなオメェの事ちょっと見直したぜ、
