ふむセットについての説明はこんなところだね！
撮影は、もちろんキミ自身がモデルとなって自撮りを楽しんでくれてもいいけど、モデルさんを呼ぶこともできるからね！最大で人までは呼べるから、ちょっとした集合写真なんかも撮影できるよちなみに、モデルとして呼べるのはキミの島の住民と、それからどうぶつの森シリーズのがあれば、キミの島の住民以外も呼べるかもしれないよまあ実際に来てもらえるかどうかは、相手とタイミングしだいではあるけどあと、わたしのコネクションの力もとにかく、呼んでみることはできるから、でのセットの変更中にを·エリアにタッチしてみてごらん
ああ、あともうひとつスタジオに来ているモデルさんを指名して個別にポーズを指示することもできるんだどんな指示ができるかは、キミのリアクション力次第だけどね！はっはっは！とにかく、モデルさんを選んでからポーズを指示できるからね
ふむモデルについての説明はこんなところだね！
せっかくスタジオで本格撮影するんだからぜひ衣装もセットにあわせて着替えて撮りたいよね？セットの家具と同じように、衣装もたぬきショッピングでレンタルできるから安心してくれたまえ！さんのカタログに掲載されている物ならどれでも、すぐに取り寄せて着替えられるのさ！さん用はもちろん、衣装はモデルさんの分も手配できるから！ただ、モデルさんによっては着替えや着られる衣装に限りがある場合もあるから、その辺はご承知おきいただきたいけどとにかく、でのセット変更中に着替えさせたいヒトを選んでを押せば衣装を選べるから、試してみてくれたまえ！
ふむ衣装についての説明はこんなところだね！
撮影は、コントローラーのでもキミのスマホのカメラアプリでも、好きな機材で撮ってくれたまえ！ただし、でのスタジオセットの変更中はスマホが使えないから、カメラで撮る時はセット変更を終えてからにしてくれたまえちなみにとどちらで撮った写真も、メニューのアルバムに保存されているはずさ！
ああ、それからカメラアプリでの撮影だったら事前にモデルさんに指示しておいたポーズをで実際にやってもらうことができるよポーズの指示の仕方がわからない場合は、モデルさんについての説明を聞いてくれたまえ！
ふむ撮影についての説明はこんなところだね！
もしもし？こちらはパニエルだよ突然電話しちゃってすまないね
