まあ、とにかくの気持ちはよくわかったわ仲直りしたいみたいだし、このままじゃアタシだってツライわあのコとよく話し合わなくっちゃね
まあ、とにかくの気持ちはよくわかったわお互い意地張り合っちゃってバカみたいよね？あのコともう一度、ちゃんと話さなくちゃ
まあ、とにかくの気持ちはよくわかったわ何だか意地になっちゃって、あのコをよけい困らせちゃったのかもアタシからも歩み寄って話し合わなきゃ
まあ、とにかくの気持ちはよくわかったわあのコなりに悩んでたのね何だかアタシ、大人げなかったわちゃんとこちらからも謝らなきゃね
まあ、とにかくの気持ちはよくわかったわあのコがそんなに気にしてたなんて、気付いてあげられなかったわアタシからもちゃんと謝らなきゃね
まあ、とにかくの気持ちはよくわかったわあのコ、意外と気にしちゃう性格だしケンカしたままなんて、お互いにツライわアタシからもちゃんと謝らなきゃ
まあ、とにかくの気持ちはよくわかったわあのコ、何かつかめない性格してるけど意外とこういうこと気にするのね意地張るのも疲れちゃったし、アタシからもちゃんと謝るわ
そうだわこの中、何が入ってると思う？当てることができたらいいモノあげるわさあ、中身はな～んだ、
ね？じゃ、開けるわよ～
入ってたのはよ！大正解～！約束通り、いいモノあげるわ
