マイルで払える？
あ、お支払いは分割でいいから、タヌポートのから返済してね
あいにく、あれは移住費限定の「特別な」キャンペーンだったんだも今回からはちゃんとお金を払ってねあっ、でもお支払いは分割で大丈夫なんだも！余裕のある時に少しずつでいいから、タヌポートのから返済してね
さて、お家の説明はこのくらいにして最後にボクからさんに新築祝いのプレゼントがあるだなも！なんとなんと！マイル交換の超いちおしアイテム、マイルりょこうけんをプレゼントするだなも！
マイルりょこうけん？
それってなに？
マイルりょこうけんっていうのは、マイルと引き換えることでだけ手に入るスペシャルな旅行券なんだも！自分の住む島はどんどん発展させて豊かに暮らしたいけど、無人島生活の気分も捨てたくないそんなワガママなお客さんのニーズにお応えして作っただなも！この旅行券を使えば、いつでも手軽にどこかの小さな無人島にひとっとび！旅先での出会いに期待するもよし、ＤＩＹの材料集めにはげむのもよし、好きに過ごしてくれたらいいだなも！とにかく飛行場に預けておいたから、いつでも好きなタイミングで使ってみてちょうだい！
それじゃ、ほやほやの新築での新生活を楽しんでねー！だなも！
お家、広くなってたでしょ？ちょっとでもお部屋が広がって良かったんだも！
今回の増築の代金としてベルのローンを組ませていただきまーす！
