ねぇねぇ、っ！
、わたしね・・・
、きいてくださいよ
わたし、かんがえごとをしながら、そうじをするのがマイブームなんです。おわるころには、へやもきれいになってるしいっせきにちょうだとおもうんですよね。ただのそうじずきじゃなくて、そこにはわたしなりのびがくがあるんです。
だいすきなほんにかこまれてくらすのがこどものころからのユメなんですよ。としょかんにすむのはムリですけど、もしもすんでいいよっていわれたら、けっこうシンケンにかんがえちゃいます。あっ、これみんなにはヒミツですよ。
このまえ、すごくかわいいふうとうをひろったんです。きっとラブレターですからとどけようとおもったんですけど、あてさきもないしさしだしにんもかいてなかったので、おもいきってなかをみてみたらからっぽでした・・・。
つかれたひは、ゆっくりねるってけついしてベッドにはいるのに、けっきょくよくあさいつもとおなじじかんにめがさめちゃうんですよね。こういうとき、なんだかまけたきがしてしまうのはわたしだけでしょうか。
りれきしょのとくぎをかくらんに、みなさんなにをかいてるのでしょう？わたし、りょうりとおそうじぐらいしかとくいなことがおもいあたらなくって。マジックとかいっぱつギャグってかけるひとのこと、ソンケイしちゃいます。
ときどき、ひとりになりたくなって、はまべをさんぽするんです。なみのおとにみみをかたむけていたら、あなたのカオがふとうかんだのでメッセージカードをおくってみました。きがむいたら、おへんじください。
きょうはなぜかあさおきたときから、あなたへメッセージカードをだしたくてずっとソワソワしてたんです。これといったようじはないんですけど、なにしてるのかきになっちゃって。このキモチ、あなたにとどきますように。
