なかみはぶじにとどいたんだしまぁいいやぁ～おつかいしてくれたキミにはおれいのをあげるねぇ～
ありがとねぇ！でも、つぎからはかってにあけちゃダメだからねぇ～、
なんとなくだけどつつんである方がありがとうってキモチもたくさん入ってるような気がするんだぁ～ありがとぉ～、！キミがもってきてくれてうれしかったよぉ～、
そのままだと、なんだかはだかんぼみたいでちょっぴりはずかしい気がしちゃうもん～ありがとねぇ～、！キミがもってきてくれてうれしかったよぉ～、
プレゼントしてくれるだけでとってもうれしいんだけど、あんまりキモチがこもってないようなま、いいやぁ～キミがもってきてくれてうれしかったよぉ～、
ま、いいやぁ～これでとなかなおりができそうだもんねぇ～ありがとねぇ！キミのおかげだよぉ～、
えぇっ～！キミがあけちゃったのぉ～？！
う～ん、つつみをあける時のあのワクワクするかんじ、楽しみにしてたんだけどなぁ～でも、正直に話してくれたから今回はゆるしてあげるぅ～
つぎからは気をつけてねぇもうあけちゃダメだよぉ～、
なかみはぶじにとどけてくれたんだし、キミにはおれいをしなくちゃねぇ～このうけとってくれるかなぁ～
