こないだ家に来てくれた時は元気がなくってごめんなさいねカゼをこじらせちゃってたのよでも、がおくすりを届けてくれたおかげで今はもうすっかり良くなったわ、
この前は、せっかく来てくれたのに体調が悪くて、たいしたおもてなしも出来なくってごめんなさいねあの後、がおくすりを持って来てくれたおかげで今はもう元気いっぱいよ、
今日はなんだか調子が悪いから、無理しないようにしてるのよねカゼでも引いたのかしら？がおくすりを持って来てくれたからそれを飲んで安静にしておくわ、
ここ最近なんだか忙しくって、うっかりカゼ引いちゃったのやっぱり無理しすぎはよくないわねさっきが届けてくれたおくすりも飲んだし今日はゆっくり過ごすわ、
アタシ、こないだカゼ引いちゃったのもちろん、予防も含めて体調管理には気をつけてるつもりだったのよ？あの時は、が家までおくすりを届けてくれたからなんとか良くなったんだけどひとり暮らしで体壊すと大変ねこれからは、部屋におくすりを常備することに決めたわ、
季節の変わり目によくカゼ引くのよねこの前も、急に熱が出てどうなることかと思ったわがお見まいにおくすりをくれたから今はもう治ったんだけどね、
さっきはおくすりを届けてくれてどうもありがとうが居てくれて本当に助かったわアナタ、とっても頼りになるのね！
のくれたおくすりのおかげで、あっという間に体調が回復したわなんてお礼を言えばいいのかしらアナタはアタシの命の恩人よ本当にありがとう、
がおくすりを届けてくれたおかげで、この通りもう治ったわよ、アナタには本当に感謝してるわどうもありがとう、
お大事に・・・早く良くなりますようにムリしないでね
