あらっ、ごめんなさい今バタバタしちゃっててアナタはまあ、から？こののコじゃなかったのねアタシは今日このに引越して来たのまだこのの知り合いも少ないしせっかくこうして出会えたんですもの仲良くしてくれると嬉しいわ、
アナタ、初めましての方ねああこのに遊びに来たのアタシはよろしくねアナタはねどう？素敵なでしょ？いっぱい楽しんでいってね、
アナタ、見かけない顔ねまあから遊びに来てくれたの？あいさつが遅れたわねアタシはよ、よろしくねアナタのことはって呼べばいいかしら？このに遊びに来たときにはアタシにも声をかけてくれると嬉しいわ、
あら、初めましてよそのからのお客様かしら？アタシは、よろしくねアナタはねここで知り合えたのも何かの縁よねに来たときにはアタシにも会いに来てちょうだい、
釣り糸をたらしてサカナを待ちながら自然と一体化してるこの感じ最高のいやしだわ、
んん～なかなか釣れないものねぇ、
おサカナもなかなかにじらし上手ねでもこっちは、釣れなきゃ釣れないで逆に燃えてきちゃうのよ、
あら、！アナタに今日用事があるコがいるみたいなのでも今はおともだちと一緒だから無理そうねアナタがひとりのときがいいみたいだからまたあとで遊びに来てみたら？あっ、今日中によろしくね！
！今、と遊んでるわよね？実はね、に用事があるコがいるのよ悪いけどあのコにおひらきにしたらひとりで遊びに来るよう伝えてもらえる？あっ、今日中じゃないと意味がないから今日中によろしくって伝えてね、
逃げたムシのことは忘れなさいすぐに次のムシを探すのがいいわムシとりも恋愛と同じよ、
