オーーーーッス！！オイラは！今日、に引っこして来たんだ！でもオイラをここにさそってくれたヤツは行きちがいで出てったみたいでさーちょっとザンネンだったんだけど、オマエみたいなキアイの入ったヤツに会えてうれしいよ！これから同じのナカマとしてなかよくしてくれよなー！！
よー！オマエとははじめましてだなー！オイラは！前にこの島に住んでたヤツにさそわれてにやって来たんだー！オマエみたいなキアイの入ったヤツに会えてこのに来たかいがあったよ！今日からオイラたちはマブダチだ！よろしくなー！
えーとオマエ、だれだっけー？え？！はじめてだって？そっかー、オイラは！このの平和はオイラが守ってックショーイ！！実はこののヤツにさそわれて、引っこして来たんだけどソイツどっかに行っちゃってさーカゼも引いちゃうし、こまってたとこだったんだカゼを治したら、いっしょにこのを守って行こうな！
オマエこののヤツか？へへっ、はじめましてー！オイラは！ここのキャンプサイトに遊びに来た時にってヤツにさそわれて、引っこして来たんだー！見ての通り今日はかたづけでいっぱいいっぱいだから明日また遊びに来てくれー！
オーッス！オマエ、こののヤツかー？オイラはさすらいの！この島のキャンプサイトでってヤツにさそわれてにやって来たんだー！こう見えて、これまででオイラに勝てるヤツはいなかったんだぞ！このでもナンバーを目指すから、おうえんよろしくなー！
もしかしてオマエ、こののヤツなのか？オイラは！ここのキャンプサイトに遊びに来た時にがどーしてもってさそってくれたから、住むことにしたんだー新しいナカマがふえてうれしいぞ！これから毎日キントレのこと語り合おうなー！
おー！こののヤツだなー？オイラって言うんだ！よろしくなー！ここのキャンプサイトに遊びに来た時ににスカウトされて、引っこして来たんだー！こまったことがあったらいつでもたよってくれていいぞ！よろしくなー！
よお、はじめましてだよな？オイラは！こののキャンプサイトでにさそわれてここに引っこしてヘーックショイ！うーわりぃな、とカゼ引いちゃって本調子じゃないんだ本気のオイラはこんなもんじゃないからな！治った時にはカクゴしとけよー？
オーーーーッス！！オイラは！こののキャンプサイトでさそわれて今日引っこして来たんだ！でもオイラをここにさそってくれたヤツは行きちがいで出てったみたいでさーちょっとザンネンだったんだけど、オマエみたいなキアイの入ったヤツに会えてうれしいよ！これから同じのナカマとしてなかよくしてくれよなー！！
よー！オマエとははじめましてだなー！オイラは！こののトップアスリートだ！実は、前にここに住んでたヤツにキャンプサイトでさそわれて来たんだけどさ、ソイツもういないんだよーでも、オマエみたいな根性のありそうなヤツに会えてこのに来たかいがあったよ！今日からオイラたちはマブダチだ！よろしくなー！
