あー！やっとに会えた！アタイだよ、！、おぼえてる？あの時にからこのにおいでよってさそわれてたの！てなわけで、今はこのの住民だよー！あいさつおそくなったけどどーぞヨロシクね！
ヤッホ～、！から引っこしてきちゃったよ！にさそわれて来たんだけどさー、入れちがいで出ていったらしいねーでも、ここにはがいるし、これからの生活はすっごく楽しみ！あらためてよろしく！ぜひ仲良くしてよー、
あ、やっと会えたね！アタイ、ココに住んでるんだよ～！実はで、にさそわれて、このに決めたんだよねでも、まさかの入れちがいで引っこしちゃっててまた会うの楽しみにしてたのにな～ま、がいるから全然さみしくないけどさ！よかったら仲良くしてよー！
！来てくれてうれしいよー、もどってまいりましたぁ！やっぱアタイはこのが落ちつく～またこのの住民として、仲良くしよーよ！とはやく遊びたいから、かたづけはやく終わらしちゃうね！
おっひさ～！アタイ、またでくらすことにしたんだよー！での生活も悪くなかったんだけど、このが恋しくなっちゃったんだよね～！また同じでくらせてちょーウレシイよ、
あ、！今日からでくらすことになったんだーアタイ！で話した時からアンタともっと仲良くなりたいって思ってたしウレシイよ！はやくを見て歩きたいからさっさと部屋かたづけちゃうね！これからヨロシクー！
あっ！！実はから引っこしてきちゃってたのアタイ！ね、ビックリしたー？アタイもアンタがこのにいるって知って、ビックリしたよ！これからはいつでもアタイに会えるよー！テヘヘ、同じの住民として仲良くしてね！
えっ？アタイだよ、の！今はこのでくらしてるんだ～がいるなんてはるばる来たかいがあったよ！これからはきがるに会えちゃうね！いっぱいいろんなコトして遊ぼうねー！
あっ！ぐうぜんだね、また会えた～アタイのコト覚えてるかな？に住んでただよー！今はこのでくらしてるんだ～同じの住民だったなんて、ちょーウレシイ！ぜひ、アタイと仲良くしてよ！
えっ？？！アタイさ、に住んでたっくしゅ！+おぼえてるかな、だよ！あ～ん、せっかくの再会なのにカゼひいてるなんてツイてないよあ、でも引っこしてきた先がアンタのだったってことはサイコー！これからよろしくねーくしゅん！カゼが治ったら遊んで～さっさと治しちゃうから！
