アイツ、やたらと他の島に遊びに行ってたみたいだけど、なんかイベントでもあったのかな？もしかして、の大会に出場してたとか？オイラもさそってくれよ～！
なんかアイツのともだちがいっぱい遊びに来てスゲーもり上がってたみたいだぞ！こんなまで遊びに来てくれるなんて、いいマブダチ持ってるよなー！
とにかくひたすらＤＩＹで何かを作り続けてたそうだ！アイツって一度ハマるとまわりが見えなくなるほどムチュウになるとこあるよな～、
どうもがんばりすぎてスゲー数の道具をこわしちゃったらしいなーいったい何をそんなにがんばってたんだろ？もしかして新開発されたキントレ法なのか？！
どうやら外にも出ないで家ん中にずーっとこもってたみたいだぞ！へへっ、なんかアイツらしいよなー？あんなに長い時間家にいたって事はよっぽど室内トレーニングに熱が入ってたのかなー？
どうやらかなりの時間外で遊んでたみたいだぞ！へへっ、なんかアイツらしいよなー？オイラもキントレやジョギングしてるとつい時間をわすれて外で楽しんじゃうもんなー！
なんかスコップ持ってキョロキョロしてたって聞いたんだけど、アイツいったい何してたんだろ？まさか落としあなとか作ってたりして！あ！さっきオイラが落ちた落としあなってもしかして、
なんでも落としあなに何回も落ちてたらしいぞ！アイツ、わりとそそっかしいよなーしょーがない今度オイラがイチからきたえ直してやるか！へへっ、待ってろよー？
なんかアイツん家からガタガタデカイ音が聞こえてたそうだけど部屋のもようがえでもしてたのかなー？たしかに、部屋の動線しだいでいいキントレにもなるからレイアウトって大事だよな！
アイツずっとスマホをいじってたみたいなんだけど、どうもマイデザインを考えてたらしいんだ！よく長時間集中できるよなー？オイラ、デザインとか考えるのニガテだからカンシンするよ！
