もうすぐ月日だね！ほらあの日だよ、アレ！えぇと、アーイースターだ！なんとなくたまごのイメージがあるけど、そういやどんな祭りかよく知らないやでも、ワクワクしちゃうな～！
おせち料理ってひとつひとつの食材に意味があるらしいねコンブは「よろこぶ」にかけてるし、カマボコはあの形が日の出みたいで縁起がイイんだってさ！アンタは、どれが好きなんだい？ウチはおせちよりラーメンのほうが好きだな！
気持ちのこもった年賀状ってのはもらうとうれしいもんだよね！ウチはいつも年末にバタバタしちまって結局出しそびれてるんだけどさまっ、来年こそ出すって！たぶん
いや～不思議だねぇ言っちまえば、アンタもウチもこのも昨日となにも変わっちゃいないのにさ正月を迎えたってだけで、なにもかも新しくなった気がするよ！
今年の抱負は決めたかい？ウチは毎年おんなじさ去年のウチを超える！！イカしてるだろ？
ウチさぁ、ずいぶん前の正月に書き初めをめちゃくちゃホメられたことがあるんだ「みごとなヘビの絵だ！」ってね失礼しちゃうよ、
毎年お祝いしてるものの、旧正月ってのがどういうモンなのか実のところよく知らないんだよなーだけど、月日と今日とで正月を回も祝えるなんてなんかおトクだよね！
のヤツらと旧正月を迎えられんのは素直にうれしいねぇみんなはもうウチの家族みたいなモンだからさ！
アンタはどんな風に旧正月を過ごすのが好きなんだい？家ん中でのんびり？それとも、アクティブにおでかけ？なんにしても、ハシャぎすぎてケガするんじゃないよ！
旧正月は家族で祝う人が多いんだよなーそういうの聞くとさすがのウチも実家が恋しくなくもないねせっかくだし、家族みんなにメッセージカードでも送るか！
