ふふふ、お誕生日って年に一度だけだからとっても特別感があるのよねケーキを照らすロウソクの火も、集まって騒ぐこの感じも、アタシ大好き！あ！それに誕生日と言えば、プレゼントだってもらえるでしょ？
コレ受け取って！
誕生日をお祝いするためにみんなが集まってくれたなんて嬉しいわバースデープレゼントまでくれたコもいてアタシって本当に幸せ者ねあっ！もしかして、アナタもプレゼントを持ってきてくれてるの？
アタシ、今日のパーティーをずっと楽しみにしてたのよね！だって、年に一度の誕生日ですものバースデーケーキや心のこもったプレゼントって、いくつになってももらうと嬉しいものよあっ！今日はもしかしても、プレゼントを持ってきてくれたのかしら？
そうえっと、気を取り直して一緒にパーティーを楽しみましょう！
そうなんだううん！誕生日にこうして会いに来てくれたんですもの今日はも存分に楽しんでいってちょうだい、
そういえ！いいのさあ、パーティーを楽しみましょ、
あら、アナタもしかして今日が初めましてじゃないかしら？アタシの名前はよこれからどうぞよろしくねうふふ、実は今日アタシの誕生日なのたくさんプレゼントをもらったけど、アナタとお友達になれたことが何よりのバースデープレゼントね、
あらっ、もしかして持ってくるのを忘れたのかしら、
まあ、ステキ！ラッピングしてくれたのね！中には何が入ってるのかしら？
