フフフまさか「大雷の戦闘鬼」の依頼とは！緑深きジャングルの力をその眼に宿し獲物を追い詰める姿は、まさに鬼の化身！その名を汚すことのないよう、敬意をもって必ず完成させて見せるよ！作品のタイトルは、そう「おおいなるトンボ」さ！
フフフまさか、あの「漆黒の神の大角」の依頼とは！気高き黄褐色の体躯！見るもの全てを圧倒する巨大な大角！まさにムシ界に君臨する大皇帝！その名を汚すことのないよう、敬意をもって必ず完成させて見せるよ！作品のタイトルは、そう「おおいなるカブトムシ」さ！
できあがりしだい郵送するから楽しみに待っていてくれ
ムキミもしかしてムシとり大会への参加を考えてるのか？オレの名はレックスムシを愛する節足系アーティストだ！派手なことは得意じゃないんだがほかならぬムシの祭典ってことで今日のイベントを主催させてもらってるムシとり大会は時にスタートだからあみを用意して待っていてくれ
フフフ月のムシといえばアレとアレもいるなああ、どんなムシとの出会いがオレを待っているのか！！あムシとり大会は、このあと時にスタートするからあみを用意して楽しみに待っていてくれ
ムシとり大会なんていい響きなんだ
ムシとり大会は、時スタートだあみがないと参加できないからあらかじめ用意しといてくれよな
ムム？キミ、前回のムシとり大会の獲得ポイントが残ってるみたいだなポイントあるから、ポイント使って賞品と交換できるけどどうする？
ムム？キミ、前回のムシとり大会の獲得ポイントが残ってるみたいだなちょうどポイントあるから、賞品と交換できるけど、どうする？
ムム、どうした？
