おくってくれたミュージック、ちょーいいカンジじゃん！！ダンスのれんしゅうにもピッタリだし、なんどもくりかえしきいてるんだ～。さっきおどりながらおもいついた、おれいのプレゼントをおくるよ～！
がくれたべんりグッズ、ちょーやくだってるよ！やっぱああいうジャンルのものは、いくつあってもこまらないね！ほんのキモチだけど、アタイなりにおれいをよういしたから、うけとって！
プレゼントにかせきをくれるなんて、ってばとってもロマンチストだね～！かせきをながめていたら、タイムスリップしたキブンになったよ～！おかえしに、コレをもらって！
このまえはプレゼント、ありがと～！きょうはおかえしをおくるね！おくってくれたかせきだけど、じつはまだかんていしてないんだ～。アタイのカンではキョウリュウのかせきだとおもうんだけど、どうかな～。
プレゼント、どうもありがと～！さっそくかべにかざってみたよ！じつは、まえからおなじものをかざっていたんだけど、もらったやつにこうかんしたんだ～。これはアタイからのおれいだよ！
プレゼント、ちょーうれしかったよ～！アタイのためにえらんでくれてどうもありがとね！たいしたものじゃないけど、アタイもおかえしをえらんでみたの。うけとってくれると、うれしいな～。
ファッションリーダー
ふだんはインドアなより
かたづけちゅうのより
おどろいたより
