そうなんだね～！じゃあ、も好きなテレビ番組がないタイプ？
そうなんだね～！じゃあ、もスポーツにはキョーミない系？
そうなんだね～！じゃあ、もお気に入りの飲み物がない系？
そうなんだね～！じゃあ、もお気に入りの食べ物がない系？
キャ～そうなんだね！そういやが夢は特にないな～って言ってたけどはどう？といっしょでしょうらいの夢は決めない系？
キャ～そうなんだね！そういやがシュミは特にない～って言ってたけどはどう？といっしょでこれといったシュミがない系？
キャ～そうなんだね！そういやが特技は特にない～って言ってたけどはどう？といっしょでコレっていう特技がない系？
やっぱ仲良しだと中身が似ちゃうものなのかな？！きっとたち、トークがめっちゃもりあがるんだろうな～そういうの、うらやましい～！
キャハハ！仲良しだからって好みが同じってワケじゃないよね～！おたがいの個性を大事にしあう仲ってカンジで逆に仲良し度高いイメージだわ～！そういう関係、うらやましいな！
ありゃ、そーなんだ？の友達関係は広く浅くがモットー的なカンジ？って言っても、わざわざ相手ので遊んでる時点でけっこー仲良さそうなフンイキあるけどねー？
