ドキドキしながら読んでみたら「ペンギンはしもやけにならない」って、書いてあったんですちょっとかしこくなった気がしてさんにさっそく教えちゃいました！
わたしのケーキをよく作ってるんです
ミルクティーと一緒に食べるととっても美味しいんですよでも、つい食べすぎちゃって、お腹いっぱいで動けなくなるんです自分で作ったケーキの誘惑に勝てないのがわたしの最近の悩みなんです、
でも、同じものばっかり作ってるとやっぱり飽きてきちゃって今度フォーチュンクッキーみたいにケーキの中におみくじを入れて焼いてみようと思うんですうまく焼けたら食べに来てくださいね！
ほかにも、を使ったジュースを作ったりもしますよを美味しく食べるレシピをいろいろ研究してるんです！新しいレシピが完成したらぜひ試食をお願いしますね！
わたし、編み物を極めようと思ってるんです昔はニガテだったんですけど、やり込んでいくうちにだんだん楽しくなってきちゃってどうやらわたし、コツコツやる作業が得意なのかもしれません、
わたし最近、編み物にハマり始めたんです手始めにお気に入りのぬいぐるみのマフラーを編んでみたんですけど短かったみたいでちょっと苦しそうでした、
わたし編み物をするのがマイブームなんですまずは簡単なコースターを編んでみたんですけど、ジュースを飲むときとっても便利で！でも、調子に乗って編んでいたらコップの数より多くなっちゃいました、
わたし普段から、手書きで文字を書くことにこだわってるんです
最近はデジタルなものも多いですけど、やっぱりアナログにはアナログの良さがありますよね楽しみな予定を手帳に書き込むだけでワクワクしてきちゃうんですよあとから見返すのも楽しいので、過去の手帳は全部わたしの宝物です！
