今日は地面を整えてんのかい？の印象って、草地の多さとか道のカタチなんかで決まるトコあるよねアンタに任せるから、好きなように島中をぬりかえちまいな！
アンタ今、ガケを作るための道具を持ってたよね？ってコトは、大工事でもすんのかい？どうせならハデにやっちまいな！他のとは違うって、外からのお客さんに思わせてやるんだよ！
今持ってた道具からすると、これから水路でも引くのかい？水路水路か～ガケの上から下へ水を引いて流しそうめんをやるってのはダメだよねぇ、
クラッカーなんか持ってパーティーにでも行くのかい？イイねぇ、楽しそうじゃないか！景気よくパーンと鳴らしてきな！
アンタって高いトコ平気なタイプ？いや、はしご持ってるからさウチはキライじゃないよ！と煙は高いトコが好きってね！えっ、聞いたことない？
その肩に担いでるのってたかとびぼうだろ？ガッツリ気合い入れてそいつでとべば、となりの島まで行けちゃうかもな！それはないか、
あみを持ってるってことはこれからムシでもとりに行くのかい？ん？まだつかまえたコトないって？はは～ん、ムシとり初心者だな？いいかい？ムシとりの極意はねそ～っと近づいてバシーンだ！
おっ、これからムシとりかい？がんばりなよ！ムシに逃げられるコトが多いなら、を押しながら近づいてみなで、今だと思ったらを離す！抜き足差し足忍び足のコツさ！覚えといて損はないよ！
、あみを構える姿がなかなかサマになってんじゃん！今日はどんなムシを狙ってんだい？この季節ならアイツかな～それともアイツ？へへ、お目当てのムシに会えるといいね！気をつけて行ってきな！
アンタまたずいぶんいろんなムシをつかまえたみたいじゃないか？もうすっかりムシとり名人だねぇよーし、ウチも負けてらんないな！昔っから地元の山できたえてたウチのプライドってもんがある！
