キミのお家、大きくてすごくりっぱだねぇ～おへやがたくさんあったら、その日の気分でどのおへやですごすかかえられちゃうよぉ～今日はこっちのおへや、明日はあっちのおへやとかねうわ～、楽しそう～！
うわ～、かいだてのお家だぁ～ずいぶんがんばったんだねぇ～もし、ひとりでさみしかったらかいをボクのべっそうにかしてくれてもいいんだよぉ～、
ねぇねぇ、キミのお家って地下室があるんだよねぇ～？地下室はくらくてヒンヤリしてるから、食べものをおいておくのにとってもいいって聞いたんだ～だから、ボクのおやつもおかせてくれないかなぁ～少しくらいなら分けてあげるから～、
のお家って、テントなんだねぇ～もしかして、夜になるとムシさんがあそびに来たりするのかなぁ～ムシのおきゃくさんかぁちょっとうらやましいかも～、
のお家、小さくってカワイイよねぇ～でも、あのコがんばりやさんだからきっとこれからどんどん大きくなっていくと思うんだぁ～もいっしょにおうえんしてあげてねぇ～、
そこのお家には、が住んでるんだよねぇ～ボクより大きなお家に住んでるってコトはきっとあのコもいろいろとがんばってるんだろうなぁ～、
のお家、外からはこぢんまりとしたカンジだけどじつはおへやがつもあるんだって～あそんだおもちゃを出しっぱなしでもいいおもちゃせんようのおへやとかボクもほしいなぁ～、
そこののお家、ずいぶん大きいよねぇ～！ボクも島中を走り回っていそがしくしてれば、こういうお家に住めるようになるのかなぁ～、
のお家って、すごく大きいよねぇ～見た目がこんなにりっぱなんだから、きっと中もスゴイんだろうなぁちょっとあこがれちゃう～、
そこのかいだてのお家、のお家なんだよぉ～これだけ大きかったら、きょうりゅうのかせきだってかざれちゃうんじゃないかなぁ～、
