いよいよこの日が来ちまったかのヤツ、を出るって荷物をまとめてるらしいぜ正直寂しいけど仲間の門出はしっかり笑って見送ってやらねぇとな！それがオレ達にできることだぜ、
今日はがこので過ごす最後の日だぜ最後に一言くらいは声かけてやれよアイツも喜ぶと思うぜ、
がを出て行くのってそういえば、明日の朝なんだよな寂しくなるぜけどよ、いつかまたどこかで会えるってオレは信じてるから、笑って見送ってやるつもりだぜ！
そういやついに、の土地を売り出したみたいだなこれで新しい仲間が増えるってワケだ！どんなヤツが越してくるのかねぇへへっ！楽しみだぜ、
そういや、うちのの土地が売り出されてるのをさっき見かけたぜ！これでまた新しい仲間が増えそうだな今度はどんなヤツが越してくるのかワクワクしちまうな！あ～早く買い手つかねぇかなぁ、
そうそう、の土地が売りに出されたな！ってことはよぉまた新しいヤツが越してくるってことだろ？第一印象がカンジンだっていうからなナメられねぇようにニラミを利かしてなーんてな！冗談だよ！
オメェ、知ってたか？の土地がまた売り出されたんだってよ次はどんなヤツがこのに新しい風を吹かせてくれるのか今から楽しみだぜ！
オメェ、気づいてたか？ってヤツが空き地の買い手になったらしいぜ！名前だけじゃどんなヤツなのか全然想像がつかねぇや越してくるまでのお楽しみだな、
そういや、売却中になってたあの土地買い手がついたらしいな！名前はだったっけか？新しい仲間が増えて、がどんどん盛り上がってくな！
！ビッグニュースだ！売りに出してたあの土地に買い手がついたらしいぞ！新しく越してくるヤツの名前は確かだよな早く会ってみたいぜ！
