さっきからなんなんだい？思うことがあんなら口で言ってよ、
ウチの地元ってさぁ、まあいわゆる田舎なんだよねそういやこんな田舎はイヤだ！女優になる！つって出て行ったダチがいてさ最近ちょっとずつ売れてきてるんだけどハマリ役が田舎娘なんだってアイツそれで良かったのかねぇ、
ウチの地元は気のいいヤツばっかでいいトコなんだよ！でも、とにかくだだっ広くてねぇ家の近所をフラついててもなかなかヒトに会わないんだその点、はすぐダチと会えるからいいねぇ！
ウチの地元ってスッゲー田舎でなんにも無いんだよねでも、けっこう楽しかったよ！ダチと学校抜けだしてバカ話したり空き地で花火したりさ近所のばーちゃんにしょっちゅう怒鳴られたのもいい思い出だよ！ばーちゃんこわかったな、
この前うっかり水やりを忘れたせいで、大事な花をしおれさせちゃったんだそれも、誕生日にダチがくれた花を！そりゃもうショックでなんでちゃんと見ててやらなかったんだって自分を責めたもんさでもね、しおれた花をよく見たらなんと！種が残ってたんだ！だから今度はちゃんと育てるよ！この、の名にかけて！
この間、大事な花がしおれちゃったんだよ前の日までキレイに咲いてたのにさでもね、いろいろ調べて水をやったり花ガラを取ったりしたら新しい花がちゃんと咲いたんだ！もしアンタの花がしおれてもすぐにあきらめないでできること全部試してみなよ！
この間ちょっと世話をサボったせいで、大事に育てた花が枯れかけてたんだもう頭の中が真っ白になっちまったよでも、あきらめきれずに世話してたらだんだん元気になってきてさ！いやーホント、あのときは花の気合いを見せてもらったね！あきらめなくて良かったよ！
ウチさぁ、ついつい夜更かししちまうんだよね
さっさと寝なきゃなー、と思うんだけど寝る前にちょっとだけつってマンガとか読みはじめちゃってさすると、つづきが気になって気になって手が止まんなくなるだろ？で、ここまで来たら最後まで読んでやるよ！って気になってきてさな？そんで朝だよ、
今日こそ早く寝るって決めた日に限ってダチから電話かかってきたりしてさどうしたのかってそりゃ、ダチの悩みごとが大事に決まってるだろ？バカ話のときもあるけどま、ウチにかかれば朝起きるなんてどうってことないしね！ようは気合いさ！
