元気なあいさつをもらうととても嬉しいじゃない？でもつい照れちゃって、小声で返すことが多かったのよねだから、毎朝のみんなに元気にあいさつをできるようになることがアタシの当面の目標なの、
「おはよう！」「こんにちは！」「こんばんは！」用がなくても相手に声をかけられるから仲良くなりたいときにも有効ねこんな魔法のコトバ、あいさつ以外にないんじゃないかしら？
毎日いろんなことがあるけれど、あいさつだけは変わらないじゃない？それってきっと、とても大事な言葉だからじゃないかしら？ちょっとブルーな気分のときも、友達から明るいあいさつをもらうだけで救われることがあるから、
実はねアタシ、休日はボランティアをしてるのよ
こののことがアタシは大好きなのだから、お花に水をあげたりとか出来ることから始めたのよ誰かのために何かをするのってとっても気持ちがいいのよね、
うふふ、こういうのってみんなに言いふらすことじゃないしでも、こっそり雑草を抜いたりしての美化活動に取り組んでるつもりなのちょっと大げさかもしれないけど、いつかはたくさんの人を笑顔に出来る日が来るって信じてるわ、
うふふ、アタシがやってるのは見つけた落とし物を持ち主に届けるっていうただそれだけのボランティアなのアナタももし何か拾ったら落としたコを探して届けるといいわ誰かの役に立つのってちょっぴり照れくさいけど、きっと喜んでもらえるはずよ、
そうそう！この間、アタシのファッションスナップが掲載されたのよ！のみんなが見たら、ファッションモデル気取りだってウワサされちゃわないかしら？えっ？何に載ったのかって？地元のフリーペーパーよ、
友達の間でアタシが現代社会に疲れて無人島で自給自足の生活を送ってるってウワサになってるらしいの確かにの暮らしはアタシにとって最高の癒しだけどなんでそんな話になっちゃうの？
素敵なインテリアに囲まれて生活すると心にゆとりが生まれるっていうけど
