おおっ、だ！くろいから正解だな！
残念、だ！あかいから不正解だな！
えっ、いいのか？！確かに、それもイイ考えだなよーし！決めた！オレもこのに住むぜ！そうと決まれば善は急げだ！さっそくこのの案内所に聞きに行くとするか！
う～んそんなに何回も誘われちゃ悪い気はしねぇなオメェの熱意には負けたよよし！オレもこのに住むぜ！そうとなったら、まずは引越せるかどうかをこのの案内所に聞いてみねぇとな、
えっ、本気で言ってんのか？！オメェにそう言ってもらえるのは嬉しいんだが今回はやめておくよオレの住んでるにもダチがいてな、ソイツらのことを思うとやっぱり今は引越せねぇや、
なんだって？！オレもこのに住んでいいってのか？オメェ嬉しいこと言ってくれるねぇでもよ、悪ぃけど今はオレ、自分のを離れる気は無ぇんだよなだから誘いには応えらんねぇ、
えっ？！このに越してきていいだって？ありがとよ！けど、すまねぇまだオレにはやり残したことがあってなそれが片付くまでを出る気は無ぇこれだけはゆずれないんだ、
えっ？！本気で言ってんのか？！う～んでも、そんなすぐ首を縦には振れねぇなぁそうだ！ここはひとつゲームで決めないか？オメェが勝ったらオレはこのに住むぜなぁに難しい勝負じゃないから心配すんな普通に決めるよりもこうやって決めた方が面白ぇだろ？
こりゃまたヤブから棒にオメェはいいかもしれねぇがオレはそんなすぐに心の準備できねぇよとはいえせっかくの誘いだしなぁそうだ！ゲームで決めるってのも悪くねぇかもなもしオメェが勝ったら、オレぁこのに移住するぜいっちょ、やってみねぇか？
誘ってもらえるのは嬉しいんだが今のもそれなりに気に入っててなそう簡単にうんとは言えねぇなぁそうだ！ひとつ、オレにいい考えがあるゲームで決めるってのはどうだ？オメェが勝ったらオレはいさぎよくこのに移住するどうだ？この勝負のるか？！
