そうかい、オメェがそう言うなら今回はあきらめるぜまた機会があったら頼むな！
待たせたな！さっそくこのの案内所に聞きに行ってみたんだが今、住民がいっぱいで新しいヤツを受け入れる余裕がこのには無いらしいそういうことなら仕方が無いよないつかオメェと同じで暮らせる日がくりゃいいんだけどな、
待たせたな！さっそくこのの案内所に聞きに行ってみたんだが引越してきてもいいってさ！これでオレもこのの住民か～ここでの生活が待ち遠しくてたまらねぇよおっと、そうとなりゃ自己紹介だよなオレはだオメェはかきっかけをくれたオメェには感謝してるぜ誘ってくれてありがとな！
いや、でも待てよ最後にもういっぺん聞きに行ってみるかもしかしたらがあるかもしれねぇ、
やめといたら？
そうだよなやっぱりやめておくかしつこいヤツと思われたくねぇし、
住民の受け入れが制限されるなんてオメェのはよっぽど人気があるんだなぁそんなに住めないのは残念だが誘ってもらえて嬉しかったぜ！またどこかで会ったらよろしくな、
よそモンのわがままに付き合うなんざ、こののヤツらときたらとんだお人よしだよな！いや、我ながら素直じゃねぇな本当は感謝してるぜ！このまま世話になりたいくらいな、
なら、住んじゃいなよ！
そうだなぁいい考えだとは思うんだが、いまいちふんぎりがつかねぇんだよな～そうだ！また誘ってくれよ、キャンプ！もうちょい時間をかけてこのの良さを確かめたいからよ、
