あら、知らないかしら？と言えば、が特産なのよひと口食べれば、きっとが大好きになるはずよ、
まめきちくんのお店は利用してる？あんなに小さな案内所のテントの中で切り盛りしてるなんて、けなげだと思わない？アナタももしよかったらお買いものをしていってちょうだい、
タヌキ商店には行ってみた？品ぞろえはまだまだだけど、暮らしにはとっても便利なお店なのよかったらのぞいていってちょうだいかわいいまめきちくんとつぶきちくんの息の合った接客も見られるわよ、
タヌキ商店には行ってみた？広くて、品ぞろえもけっこう豊富よアナタのにないものが売ってるかも、
アナタのに博物館はある？うちの、博物館を建てようって、計画中みたいなのでも、フータさんのラボもテントだし期待しすぎないようにしてるわ、
うちのには博物館があるのよ展示室のひとつひとつに工夫があって、見ていてあきないの時間があるならぜひ立ち寄ってみてね、
このの博物館にもぜひ寄って行ってちょうだいちなみに、アタシのイチオシはね！どこにいるか探してみて！
このの博物館は見てくれた？時間があるならぜひ立ち寄ってみてちょうだいムシの展示室にいるがアタシのお気に入りなの！
このの博物館に展示されてる、なんだか妙にひきつけられるのかせきって不思議な魅力があるわよね、
ÊÎ
