今日のしゅやくはだよぉ～！ボクがんばってもり上げちゃうんだぁ～ハッピバ～スデ～～トゥ～！よろこんでくれてるかなぁ～、
今日はのおたんじょう日だよぉ～！サイコーのおたんじょう日って思ってもらえるようにボクたちでおいわいしようねぇ～、
わぁ～ものおいわいに来たんだねぇ～キミがいたらおたんじょう日会がもっと楽しくなりそうだよぉ～、
あれぇ？キミとははじめましてだよねぇボクは！なかよくしてねぇ～今日はのおたんじょう日のおいわいに来たんだぁ～新しくおともだちになったキミといっしょに楽しめちゃうなんてうれしいなぁ～、
おたんじょう日ってどうしてケーキを食べるんだろ～？ケーキじゃなくてもあまくておいしいものならほかにもいっぱいあるのにぃ～あ！もしかしたらおたんじょう日を考えた人がケーキやさんだったのかも～、
うふふ～楽しそうだなぁ～いっぱいわらってるを見てたら、ボクもうれしくなっちゃうなぁ～、
ねぇねぇローソクの数がケーキに立てられないくらい多くなっちゃったら、どうしよ～？そうかぁ！ケーキをふたつよういすればいいんだぁ～ボクってばてんさ～い！
ボクのおたんじょう日もこんな風においわいしてもらえたらうれしいなぁ～！ボクのおたんじょう日会、来てねぇやくそくだよぉ～、
のおへやのかざりつけ、スゴイでしょ～きのうの夜、いっしょにじゅんびしたんだぁ～いっぱいがんばったんだよぉ～、
、もうプレゼントはわたしたぁ？キミからのプレゼントなら何だってよろこんでくれるよぉ早くわたしてあげてねぇ～、
