よかったらつかってくれ、
よくきのきくへ
サプライズがウマいへ
きのきいたバースデープレゼントをオレのためにどうもありがとよ。わざわざメッセージをおくってくれるダチがいるってのは、ありがてぇことだな。おかえしのしなをおくるから、エンリョせずうけとってくれ。
たんじょうびプレゼント、ありがとな。オメェのそういうきづかいができるとこ、まえからひそかにソンケイしてたんだ。ひごろのカンシャのおもいをこめて、きょうはおかえしにコレをやるよ。たいしたモンじゃねぇが、もらってくれ。
バースデーカード、どうもありがとよ。プレゼントまでよういしてくれて、オメェはホントにきがきくな。うれしすぎてこしぬかしそうだったぜ。おれいにコレをうけとってくれ。ささやかだが、オレからのおかえしだ。
イキなメッセージカードをありがとよ。サプライズでこういうものをもらうのは、いくつになってもうれしいもんだな。オメェのキモチはしっかりとうけとったからあんしんしてくれ。これからもすえながくヨロシクな。
オレのためにバースデーカードをおくってくれてありがとな。オメェのやさしさにグッときたよ。またひとつとしをとっちまったワケだが、キモチはまだまだしょうがくせいだぜ？・・・なんてな、ジョーダンだよ。
ともだちとちょくせつあってたんじょうびをいわってもらうってのもてれくさくてしょうがねぇモンだが、バースデーカードがとどくってのもニヤけちまってしかたねぇや。どうもありがとな、カンシャしてるぜ！
たのんだぜ、
