だ～！キャンプサイト以来だね、あの時はサンキュー！約束したとおり引っこしてきたよ今日からアタイもの一員！えへへ、ちょーウレシイよ～！さっさと荷物かたづけちゃって早く、のみんなにもあいさつしに行かなきゃね～！
あ！！キャンプサイトでアンタがさそってくれたから、約束どおり引っこしてきたよ～こうして実際に住んでみるとキャンプとはまた一味ちがっていいカンジだな～！引っこしてきて、大正解かも～！えへへ、これからはご近所さんとして仲良くしてね～！
！約束どおり、アタイ引っこしてきたよ～！キャンプサイトでさそってもらってからに住める日をどれだけ楽しみにしてたかとこれから気軽に会えるのもちょーウレシイ！あらためて、よろしくね！
キャ～！会えるって信じてたよ、！キャンプサイトで会って以来だね～！あの時にさそってもらってから早くに住みたくて、ソッコー引っこしてきてたんだよアンタとは、もうご近所さんなんだよねなんだかフシギだけど、ウレシイ～！同じの住民として、よろしくね！
あ！！元気してたー？前、キャンプサイトでさそってくれたじゃん？実はあの時からすぐに引っこしてきて、でくらしてるんだ～これからはご近所さんとして、アタイのことおうえんしてね～！
あ！元気してた～？！ここのキャンプサイトでちょーさそってくれるコがいたからアタイ引っこしてきちゃったんだ～ってことで、これからはご近所さんだよ！早くかたづけちゃうから明日はいっしょに遊ぼうね、
チャオ！アタイだよ、だよ～！えへへ引っこしてきちゃった～実はここのキャンプサイトに来たときに、からおさそい受けちゃってたんだよねこれからはご近所さんとしてヨロシクね！よーし、かたづけさっさと終わらせて明日から遊びまくっちゃうよ～！
あ！元気してた？実はね、アタイ今でくらしてるんだよ！ここのキャンプサイトに来た時、がさそってくれてさ～おかげさまででの新生活をマンキツしてるよ！ってことで、どーぞよろしくね！
ヤッホ～！！あの時以来だね、だよ～キャンプサイトでにさそわれたのがきっかけで、引っこしてきちゃったんだ～こうして実際に住むってなると、キャンプで来た時とはまた一味ちがうフンイキを感じるよ～！ってことで、これからは同じの住民として仲良くしてね～！
わぁ久しぶりだね～！アタイに引っこしてきてたんだよ～きっかけはね、キャンプサイトに来た時にがスカウトしてくれてたからなんだよね～これからは家も近いしともい～っぱい遊びたいな！
