のお家の屋根の色、素敵ですよね～この色合いが周りの風景を引き立たせているのかもしれませんね、
のお家、いい感じの大きさだと思うんですでも、だんだん物が増えていくでしょうから一部屋では足りなくなるかもしれませんね、
のお家、ちょうどいい大きさでいいな～ってついつい見ちゃうんですあんまりジロジロ見ていたら変に思われるかもしれませんね、
のお家、わたしだったらこのくらいの大きさで十分なんですけどあのひとのことですからきっともっと大きい家にしたいって思ってるかもしれませんね、
のお家、お部屋がたくさんあるんですよ～お掃除のしがいがありそうで、見ているとウズウズしちゃいます、
のお家、大きいですよね～これだけ大きいと、部屋の中だけじゃなくて外観を考えるのも楽しいでしょうね、
のお家ってすごく大きいですよね！こんなお家を建てるなんて尊敬しちゃいます、
まめきちさんとつぶきちさん、案内所でたぬきちさんと一緒に寝起きされてるんですよねだからかしら？あのテントに入るとすごくアットホームでホッとするんです、
タヌキ商店、小ぢんまりとしているから商品が見やすいんですよね～おまけにまめきちさんたちに「いらっしゃいませ～！」って言われるとお財布のヒモがゆるむんです、
わたし、必要な物はいつもタヌキ商店で買ってるんですけど、なにかと便利で助かりますよね、
