マジメなへ
やるねぇ、
キモチのこもったメッセージカードを、オレのためにどうもありがとな。プレゼントまでつけてくれるなんて、なかなかきがきいてるじゃねぇか。もらいっぱなしってのもなんだから、おかえしに、コレをうけとってくれ。
オメェからのながいメッセージカード、さっきぜんぶよみおわったぞ。プレゼントまでよういしてくれるなんて、きをつかわせちまってわりぃな！オメェのココロづかいがみにしみたよ。おれいにコレをもらってくれるかい？
メッセージカード、ありがとよ。オメェのアツいおもいがカードからストレートにつたわってきたぜ。プレゼントも、うれしかったよ。おれいのしなをよういしたから、エンリョなくうけとってくれ。
オメェからのながいてがみ、はしからはしまでめをとおしたからな。あれほどのぶんしょうりょうだと、ぜんぶかきおわるまでに、けっこうじかんかかったんじゃねぇか？オレのためにどうもありがとよ。
えらくながいメッセージカードで、おもわずかんしんしちまったぜ。あれ、ぜんぶじぶんでかいたんだよな？オレもオメェのきたいにこたえるためにきょうはメッセージカードをおくるよ。これからもすえながくヨロシクな。
オメェがくれたメッセージカードにゃ、さすがのオレもかんどうしたよ。メッセージカードってのは、なんまいもらってもあきねぇし、おもいをつたえるのにもってこいだな。きがむいたら、またおくってくれるかい？
カンシャしてるぜ、
たのんだぜ、より
