じゃねぇか！元気にしてたか？！あので約束した通り引越して来たぞ！って、なかなかいいところだなオレぁすっかり気に入っちまったよオメェの誘いにのってよかったぜよろしくな！！
あっ！オメェ！こんなとこにいやがったか！あのでオメェに誘われて、こっちに越して来たんだがあいさつがまだ済んでなかったよなここでオメェに会えてよかったぜこれからよろしくな！
見覚えのある顔だと思ったらじゃねぇか！オレだよ、オレ！だよ！キャンプサイトでは世話になったなおかげさまでこのに引越してこられたぜ今日は片付けに追われて、をぶらつくのは明日からになりそうだが今後ともよろしくな！
あっ、！こないだはキャンプサイトで、声をかけてくれてありがとなオメェが誘ってくれた次の日にさっそく荷物まとめて来ちまったぜ！思い立ったらすぐ行動って言うだろ？そんなワケだ！これからはオレもの住民だからよひとつ、よろしく頼むぜ！
よぉ、オメェか！オレだよ、オレ！ださっそく引越して来たぜ！キャンプサイトでオレのこと誘ってくれたよなまさか、忘れたとは言わさねぇぜ？ま、改めてよろしく頼むな、
じゃねぇか！元気にしてたか？！キャンプサイトで約束した通り引越して来たぞ！って、なかなかいいところじゃねぇかオレぁすっかり気に入っちまったよオメェの誘いにのってよかったぜこれからよろしくな！！
あっ！オメェ！こんなとこにいやがったか！キャンプサイトでオメェに誘われて、このに越して来たんだがあいさつがまだ済んでなかったよなここでオメェに会えてよかったぜこれからよろしくな！
ぶぇぶぇあっくしゅん！！！！+おうかキャンプサイトでオメェに誘われて、このに越してきたんだが今は見ての通りカゼ引いちまったらしい全くついてないよなぁ元気になったらよろしく頼むぜ、
よぉ、！まさか引越し初日からオメェの顔が見られるとはな実はあの時、キャンプサイトでから引越して来ねぇか？って誘われてな思い切って越してきちまったのさそんなワケだからよぉ、これから、よろしく頼むぜ、
！へへっオレがここにいて驚いたか？遊びに来たわけじゃねぇんだぜ？実はここのキャンプサイトへ遊びに来た時、が、ここへ移住しろってしつけぇのなんのったく仕方がねぇからぶん！と飛行機でひとっ飛び！このに引越してきたのさてなわけで！今日からオレもの住民だ！よろしくな、！
