ゆっくりしていってねお客さんは多い方がにぎやかで嬉しいもの、
同じタイミングに遊びに来るなんて、アナタと気が合うんじゃないかしら、
今日はみんなで盛り上がりましょ！ホームパーティーみたいでなんだかワクワクしてきたわ、
友達といると楽しくってつい時間を忘れちゃうわね、
いつも今日ぐらいお家がにぎやかだと楽しいわね！お掃除は大変かもしれないけれど、
あのね、のことでちょっと聞いたんだけどあのコったらって名乗ってるらしいの！とても合ってると思わない？客観的に自分をとらえるのって意外と難しいものなのに、的確に表現されててすごいわよね、
アナタ、知ってるかしら？最近よそのから遊びに来ていたはねという肩書きを持ってるのよアタシも自分のステータスを表現しつつ、相手の印象に残る素敵な肩書きが欲しいものだわ、
このに住んでるのことはご存知かしら？あのコにはねという自身のアピールポイントを集約した素敵な肩書きがあるのよ！とても魅力的だと思わない？からも呼んであげたらどうかしら、
こので過ごすのもあとちょっとね今日中にみんなにごあいさつしといた方がいいかしら？明日には引越しの荷造りとかでバタバタしちゃうしね、
いざ引越しってなると意外としみじみしちゃうものねだから、今日だけはこの気持ちにひたっていようと思うの引越し準備は明日からするわ、
