博物館がオープンするの、楽しみにしてたのよ見て！この癒し空間居心地が良くってクセになりそう、
は他の展示室にはもう行ってみた？どの部屋も趣があって素敵なの！こんな博物館があるに住めるなんて感動しちゃうわ！
この時代は海の生物のかせきが多いわね母なる海、って言うけどやっぱり生物の源は海なのね、
古代の生き物って不思議な姿をしているコが多いわねこのちょっと不気味で、どこか愛らしい姿形にみんな魅了されてしまうのね、
いろんな生き物のはじまりの姿がここにここから一体、どれだけの進化をくり返して今の姿にいきついたっていうの？ああっ！太古のロマンを感じるわ、
大きなかせきって、見ごたえがあって好きなの展示室に入るときはオトナのアタシでも、わくわく感を抑えられないのよ、
恐竜って大型のものは、かせきを前にしても存在してたのが信じられないくらい大きなものもいるわよねシンプルに、大きいから強い！って感じが古代の生き物っぽくて、すがすがしいわ、
かせきって骨だけの姿だっていうのに、ものすごく迫力があるわよねじっと見てると、なんか、動き出しそうでちょっと恐いわね、
地球の歴史をひもとくと、何度も生き物たちは絶滅の危機にさらされてるのねそれでも、地球があるかぎりはこうして、また別の種類の生き物たちが命をつないでいくのだと思いたいわ、
かせきって古い地層の中から発掘されるでしょう？古い地面の層がつもり、つもって、このままだと、地球がどんどん大きくならないのが不思議よね、
