そりゃあアンタ、こんな小さい島じゃどんな情報だってつつ抜けだよ！とにかくウチが言いたいのは、のためにがんばってくれてありがとうってコトさ！
そうだ！お店のための資材を集めるんだったら、耳よりの情報があるんだよ！
タヌポートでマイルと交換できる景品に「フツーにつかえる！どうぐレシピ」っていうＤＩＹのレシピ集があるんだけどさそれに書いてある道具のレシピはどれもしっかりした作りになってるから壊れにくいんだ！一度にいろんな道具のレシピを覚えられてとってもお得だから、マイルが余ってるなら交換してみたらどうだい？
そうだ！お店のための資材を集めるんだったら、コレを持ってっておくれよ！
そのスコップはね、マイルと交換でもらったＤＩＹのレシピ集で覚えたレシピを見ながら作ったのさ！「フツーにつかえる！どうぐレシピ」ってヤツなんだけど、そこに載ってた道具はどれもしっかりした作りで壊れにくいんだ！試しにそのスコップを使ってみて、気に入ったらもレシピ集を交換でもらうといいよ、
資材を集めるのにきっと道具もたくさん使うだろうから、役立ててくれると嬉しいよ！
ねぇねぇ！アンタ、お店を建てるための手伝いをしてたんだって？
そうだ！よかったら、コレを持ってっておくれよ！
資材を集めるのにきっと道具もたくさん使っただろうから、今後の生活の足しにしておくれ！
ねぇねぇ！アンタ、島の評判をあげるための活動に協力してるんだってね！
