砂浜でひょいひょいとすごくたくさん貝を拾われてたんですって！の砂浜ってそんなにたくさんの貝がとれるんですね住んでるのに知りませんでした、
潮干狩りをしたら貝がたくさんとれたらしいって話題になってましたよ砂の下の貝の位置をピタリと探り当てるなんて潮干狩り名人なんですね、
飛んでくる風船をすごくたくさん撃ち落としていたんですって！あのひとのパチンコに狙われたらもう逃げられませんね、
あのひと、流れ星に何回もいっしょうけんめいお願いごとをされてたみたいなんですよどんなお願いごとかはわかりませんけどきっといいことが起こったんじゃないでしょうか、
ガサガサ音がすると思ったらあのひとがあっちこっちで木をゆすってらっしゃったんですって！わたしだったらハチのすがこわくてドキドキしちゃいますけど思い切りがいいんですね、
あのひと、島中の木をリズミカルに叩いてらっしゃったんですってもくざいを集めていたのかしら？きっと集めた材料でＤＩＹがしたかったんでしょうね、
木を次々と切り倒されてたんですって！あのひとのオノ、切れ味がすごいんですねでもそんなにたくさんの木を切ってたら切れ味がにぶったり、オノが壊れちゃったりしたんじゃないかしら、
あのひと、に植物をたくさん植えてくださってたんですって！ガーデニングがお好きなんでしょうかなんだかうれしいです、
のお花が生き生きとしてるのはがお水をやってくれてたからなんですって！わたしもこまめに水やりをしなくちゃですね、
あのひと、何回もリアクションをしてたって話題になってるんですよ！感情がすごく豊かなんでしょうね、
