今夜はカウントダウンだね！いっしょにカウントして、バッチリもり上がっちゃおう！
とうとうおおみそかだね、！今夜のカウントダウンアタイちょー楽しみなんだ！気合い入れてオシャレしよっと！
、カウントダウンの準備はだいじょうぶ？今夜はねてる場合じゃないもんね！きっと今年最後のいい思い出になるから、めいっぱい楽しんじゃお～！
あ～ん、今年ももうすぐ終わっちゃう～！まだまだやりたいこととかあったのに～！は心残りない？とりあえず、今夜のカウントダウンは参加しなきゃだよね～！
たまごさがし、ついつい夢中になって明日キンニクツウになっちゃいそうだから家できゅうけいしてるの！も、休み休みにしなよ～？
今日はぴょんたろうさんが広場に来てるね！何とも言えないフンイキだけど、イースターを祝うためにいろいろ準備してくれて、ちょーいいひとだよね～？アタイらもめいっぱい楽しまなきゃだよ！えへへ、ハッピー・イースター！
今日はイースターらしく、パンやおかしをキュートにもりつけたいな～ウサギの形に作ったパン生地にカラフルなキャンディうめて～、セロリを入れるのはどうかな？！上手く焼けたら、にもふるまってあげるね！え、いらない？なんでー？
そうそう、ここだけの話なんだけど～、ロドリーさんから聞いちゃったの！たまごが飛び出る岩のハ・ナ・シ！マイルりょこうけんでツアーに行ったコが、旅先でうっかり岩につまづいちゃったらしいのそしたらねなんとそのヒョーシに岩からたまごがポンッと飛び出てきたんだって！そんなフシギなことが起きるなんて、なんだかワクワクしない？キョーミあったら確かめてみてよ、
なんだか全体が、イースターを心待ちにしてる気がするの！えへへ、アタイだけかな？それよりフシギなヤシの木のコト知ってるー？アタイもウワサで聞いただけなんだけどね？ヤシの木を横からトントンたたくと、けっこーたまごが出るらしいの！なんでだろうねー？！まさか、たまごってヤシの実の赤ちゃん？！なーんてね！ま、気になったら確かめてみて～、
、今年のイースター、月日なんだってね！アタイの大好きなイベントだよ～！パステルチックで～、ポップで～、キュートなあのフンイキがたまんないんだよね～！かわいくデコられてるたまごなんかマジでカワイイのかたまりだよ～！
