アナタと次に会うのはかしら？初めての場所はドキドキするけれど、がいるだからきっと大丈夫ね、
次の引越し先、ってところなの知ってる？もしに来る機会があったら会いに来てくれると嬉しいわ、
お引越しってほんと大仕事よね～でも新しい生活がアタシを待ってる！サッサと済ませて、新居で優雅にでも飲みたいわ、
次のではどんな出会いがアタシを待ってるのかしら？どんな出会いも大切にしたいわね引越しても、こので出会ったみんなのことずっと忘れないでいたいわ、
引越し準備もだいたい済んだのに明日には別のにいるなんてまだ実感がわかないのきっとこのでの思い出が素敵なものばかりだからね、
さて、ひと通り荷物もまとめ終わっちゃったけど、次はどこにお邪魔しようかしら？我ながら行き先も決まってないなんてどうかしてると思うんだけどこの衝動を抑えられないのよね、
またに？その手があったわねアナタがそう言ってくれるならぜひ！じゃあ、さっそくの案内所に問い合わせてみるわ、
まあ、いいの？のに住めるなら言うことなしよ！さっそくの案内所に問い合わせてみるわね、
あら、応援してくれるの？ありがとうほんとはちょっぴりこのが名残おしかったりするのでもアタシ、ぴったりの場所が見つかるまで過去は振り返らないことにするわ、
お待たせ！の案内所に確認したらぜひいらしてくださいですって！住む場所も決まったことだしこれで安心して旅立てるわね誘ってくれたアナタに感謝しなくちゃ引越しが済んだらぜひ家を訪ねてちょうだい、
