この場所のヒーリング感をアタイの部屋にも取り入れたいんだけどどうすればいいんだろー大きな水そう買ってサカナ飼ってー、間接照明にこだわってーうーん、まずは貯金しなきゃだわ！
知ってるー？うす暗い場所ってかわいく見えるからデートにはもってこいなんだよ～あ、アタイはもともとカワイイからぜーんぜん、カンケーないよ？カンケーないけどー初デートは、ぜったいここにするって決めてるの！サカナが好きって理由だからねー？
ここのレイアウトって、なんだか海の中にいるみたいじゃん？人魚ひめの気分になれちゃうんだよねー！あとは、ステキな王子様があらわれてくれたらカンペキなんだけどな～、
ここにいると心が落ち着くよねーうす暗いからかな？それともゆうがに泳ぐサカナを見てるから？
しんぴ的な空間にたたずむ美少女、ちょー絵になってると思わないー？
のでもサカナのてんじやってる？ここにいないサカナとかいるのかな？
このの博物館はどう？アタイは特に、このサカナのてんじ室がオシャレでオトナっぽくて好きなの！
ここにいるサカナたち、それぞれ個性がバクハツしてるのにうまくディスプレイされてるよね～！アタイって好きなもの多くて部屋がまぜこぜになることあるから、もようがえの参考になるかも！
ヤッホ～！もしかしてもオープンしたての博物館を見に来たの？オシャレな空間に仕上がってるよね～インテリアの参考には、ならないかキャパがちがいすぎるもんね！
アタイ新しいモノにビンカンだから、このに博物館ができたって聞いてソッコーチェックしに来ちゃったよ～この写真ばえしそうなすいそう、いいよね！ポートレートのさつえいスポットにピッタリだと思わない？
