あのコ、元気に声だしまくってたらしいの～！何を言ってたのかは知んないけど、思ってることを声に出すのってキモチイイよね～！
あのコがね、に生えてる雑草をたくさんぬいてくれてたらしいの！そういえばの景色がスッキリしたような気がするよ～！今度お礼言わなくちゃね～、
あのコ、ヘアスタイルが変わってたの！前のカンジもよかったけど、変えた後のほうがあのコらしさが出てたよ！定期的なイメチェンって、ファンの心を長くつかんどくために大事なんだよね～アタイもがんばらなきゃ！
あのコ、フンイキを変えたみたいなの！具体的に何がって言われるとう～ん、顔つきが変わったのかなぁ？心の変化があったのかもね？ほら、そうゆうの表に出るって言うじゃん？何があったのか気になっちゃうね、
聞くところによると、カメラで写真とりまくってたらしいの！わかるわ、このフォトジェニックだもん～同じ場所でもフィルター変えたらフンイキめっちゃ変わるからついとりまくっちゃうんだ～、
ってさ、お気に入りのがなんだって！
あのね、のお気に入りのはなの！
ねぇねぇってさ、一番好きながなんだよ！
ねぇねぇって、一番好きながなの！
ねぇねぇ知ってた？の夢ってなんだよ！
