あら、さんいらっしゃいいつもこうして声をかけてもらっても、ゆっくりお話できなくてごめんなさいねえっ？後ろの写真ですか？これは小さい頃のあたしたち姉妹とおとーちゃん、おかーちゃんの写真ですふたりともだいぶ前に亡くなったんですけどこうして写真を見ると、色んな思い出がはっきりよみがえってくるんですよ
ウチはまだ小さかったからおとーちゃんおかーちゃんのことはほとんど覚えていないんよねでもおねーちゃんがウチらのこと必死に育ててくれたんはよー覚えてるよありがとうね、おねーちゃん
あらっ、なんやの急に？いつものきぬちゃんじゃないみたい
もー！おねーちゃんったら！さんがいるときくらいしかこんな話しないんやから、意地悪言わんといて！
ふふふカンニン、カンニンありがとうね、きぬちゃん突然両親に先立たれて妹たちを守るのはあたし！あたしががんばらんと！って何もかもを犠牲にしてガムシャラに生きてきたつもりになってたこともあったんですけど最近やっと気がついたんです支えられてきたんはあたしの方やって三人そろってこそのエイブルシスターズこれからも三人で力を合わせてがんばっていこうおもてます
こうやってミシンに向かっていると、あっという間に一日が終わってしまうんですよ毎日大変ですけど、好きな仕事をさせてもらっているんやから感謝しないといけませんね
今日は心なしかいつもより仕事のペースが早いんですよね
いつもおおきに、さん
ふふふ、今日は何をお探しなのかしら
お買い物やったらウチに言うてくださいねー！
