なぁ、こないだこのを出るって言ったがあれやっぱナシな！実はに強く引き止められちまって気が変わったんだよってなワケだからよ！今後ともよろしくな！
あ！！オレさ、引越すのはヤメにしてに残ることにしたぜあれからもっとしっかり考えてにも相談してるうちに気が変わっちまった！ってなワケで！今後ともよろしくな、
あのよぉ、オレを出るのヤメにしたわというのもから引越しをモーレツに反対されてな気が変わっちまったのさ！ってことで今後ともよろしくな！
あのよぉオレ、引越しの話をオメェにしただろ？アレやっぱりヤメることにしたわいやぁ、ちょっといろいろ事情があってなさわがせて悪かったぜってなワケで今後ともよろしくな！
、よかったらイースターなかんむりのＤＩＹレシピを教えてやろうか？なにその辺を散歩してたらレシピを見つけちまってよオメェにどうかと思ってな
たまには周りを見渡しながらのんびり散歩してみるもんだな！他にもないか探してみるとするか、
ん？なんだ、もちものがいっぱいなのかそれじゃあ渡せねぇなあとで空きを作ってまた来てくれやいつでもいいからよ、
、イースターなバッグのＤＩＹレシピなんて興味あるか？なぁに、さっきレシピを拾っちまってよよかったら教えてやろうと思ったまでだオメェ、こういうの好きそうだからよ
へっ、偶然拾ったレシピでＤＩＹするってのもなかなかロマンがあっていいんじゃねぇか？オレもいっちょ作ってみるかな、
おっと！なんだオメェ、もちものがいっぱいじゃねぇか残念だがそれじゃあ渡せねぇな空きを作って整理してからまた声をかけてくれ、
