ようやく涼しくなって過しやすくなってきたわねあんなにうるさかったセミも大人しくなってちょっとさびしいくらいだわセンチメンタルってやつかしら？
冬の景色ってどうしても色味があせるからちょっとさびしい気がするわよねでもこの寒さを乗りこえた先に暖かい春が待ってると思うとこの季節も案外嫌いじゃないのよ、
春っていいわね！植物や風のにおいが新鮮な気持ちを運んできてくれる気がするわこの季節になると何か新しいことを始めてみたくなるのよねって、去年も同じこと言ってた気がするけど、
暑いからってダラダラしてちゃダメよ？！こういう時こそ、規則正しく生活しなきゃ本当はメイクのダラダラくずれを一番なんとかしたいんだけどね、
アナタも風にさそわれて出てきたの？ふふっ、気が合うわねこうやって秋色に染まっていくをゆっくり歩くのも悪くないと思うわ、
暖かくなるとしっかり寝ていても眠気がおそってくるのよね春の陽気のせいかと思ってたんだけど、季節の変わり目は負担がかかるって言うしもしかしてそのせい？
知ってる？春の雨と書いて「春雨」って言うのよ？食べ物の方を思い浮かべる人もいるけどアタシは今日みたいなお天気を真っ先に思い出すわ、
はいつ見ても元気そうねまさに今の季節にイメージがピッタリだわあ、別に暑苦しいって意味じゃないわよ？
日が暮れても暑いわねは夏バテの方は大丈夫なの？アタシは正直バテ気味よでも不思議と食欲は減らないのよね、
秋と言えばスポーツの秋って言うけど、は何か運動しているの？え？急にどうしたのって？いつも元気そうだから体を動かすのが好きなのかなって思っただけよ、
