って、たしか昨日がバースデーだよね！ちょーおめでとー！の新しい年がステキな一年になるよう、アタイもかげから応えんしてるよ～！
、昨日がバースデーだったんでしょ？おたんじょう日おめでとー！バースデー当日にお祝いできなくてゴメンねこれからも仲良くしてくれたらうれしいな～
って、おたんじょう日、昨日だったよね？おそくなっちゃったけど、おめでとー！
って、たしか昨日がバースデーだよね？わぁ～、ちょーおめでとー！ホントはちゃんと当日にお祝いの言葉を伝えたかったんだけど、一日おそくなっちゃった！
ほらほら、今日の主役はだよ！ケーキの前に立って、でローソクの火をふき消してね、
ローソクがとけちゃわないうちにケーキの前に立ってから、で一気にふき消しちゃえ～！
でローソクの火をふき消して、のトクベツな一日の始まりにしちゃお！
たんじょう日って、いつからケーキにローソクを立ててお祝いするようになったのかな～、
のおたんじょう日をお祝いできてアタイも幸せを分けてもらった気分！やっぱりバースデーパーティーはみんなでワイワイもり上がらなくっちゃね！
おたんじょう日の飾りつけってなんだか見てるだけでワクワクしてきちゃうね！
