まあ、まだ「島で見つかった」という報告がないかせきの展示室まで、先走って作ってしまいましたケドとにかく、改めまして博物館をよろしくお願いいたします！
向かって左がムシ、右がサカナそして地下はこの島でもついに発見されました、かせきの展示室でございます！
そうそう、それから！おかげさまで博物館の展示室は全てのコレクションがそろったため新規の寄贈は受け付けておりませんが詳しくお知りになりたいかせきやサカナをお持ちいただいてあと、いちおうムシも「コレって何？」とおたずねくだされば解説するサービスを行っておりますので、気軽にご相談ください！では、ぜひとも自慢のコレクションをご覧になっていってくださいね！
ホホーッ！博物館へようこそいらっしゃいました！
あなたが島民代表のさんですね？どうも、初めまして！もとはと言えばわたくし、アナタのおかげで移住することができたのでお礼が言いたかったんですよー！改めましてわたくし、博物館長に就任したフータと申します
あなたが新しく移住されてきたさんですね？どうも、初めまして！わたくし、ここの館長をしておりますフータと申します
どうも、初めまして！わたくし、ここの館長をしておりますフータと申します
ここは考古学、自然科学、その他様々な観点から有益と思われる物品の収集、展示を目的としたハッ！わたくし、また何か小難しげなコトをしゃべってしまいましたか？！いやはやどーも失礼いたしましたです、ハイえっと、要するにですねムシ、サカナ、かせき、これらをたくさん集めて展示しましょう！そして、このの文化や学問を発展させたい！
っと、まあそんなカンジでやらせていただいております、ハイ
なお、当館は時間ご利用いただけますので、いつでも気軽にお立ち寄りください！
