実はなんです！のでお菓子を作ると格別の美味しさなんですよ、
このにはお店とかは無いんですけど案内所に行けば生活に必要なものが手に入るんで助かってるんです小さなテントですけどわたしたちにとってすごく大きな存在なんですよ、
タヌキ商店には行かれました？小さいお店ですけどこのにとってはかけがえのないお店なんですまめきちさんとつぶきちさんがふたりでお店を切り盛りしてがんばってらっしゃるんですよ、
わたし、必要な物はいつもタヌキ商店で買ってるんですお店も広くて見やすいですし、このにタヌキ商店があってほんとうに良かった、
にはまだ博物館がないんですよ研究施設のテントはあるんですけどねいつか立派な博物館になったらたくさんの展示品に囲まれて一日中過ごしたいなぁ～、
このの博物館はご覧になりましたか？どの展示室も静かにじっくり鑑賞できておすすめですよ、
このの博物館ではを見ることができるんです博物館に行かれた際にはどこにいるのか探してみるのもいいですね、
博物館のムシの展示室にはがいるんですよ展示室を歩きながらどこにいるか探すと楽しいですよ、
博物館ではを見ることができるんですこのの自慢のひとつと言っていいんじゃないでしょうか、
とわたし、今は別々ので暮らしていますけどわたしのことを思い出してなつかしくなることってありますか？
