そのいいアクセントになっててちょーイケてるじゃん！って小物使いがうまいんだね！こなれ感ハンパないよ～！
あ！そのちょーオシャレだね！さりげなく身に着けてるのが、逆に！まさかダメダメ！ファッションリーダーの座はゆずらないんだからねー？
、そのオシャレに着こなしてるね！もしかして、読者モデルのスカウトとかねらってたりするのー？あ～ん、アタイも負けてらんな～い！
のそのちょーイケてるね～！足元のオシャレってちょっとあこがれてたりするんだよね～いつかチャレンジしてみたいな！
オンリーワン風味が強いって思ってたら、それがデザインしたやつなんだー？！きせい品のワクをこえてファッションを楽しむとか、ちょーイケてるじゃん～！
その服オシャレだね！あんま見たことないデザインだけど、どこでゲットしたのー？えっ！のデザイン？！あのコこんな才能持ってたんだ～！アタイもお願いしてオリジナルデザイン作ってもらおっかなー？個性的ファッション楽しみた～い！
その服、個性的でイケてるね～！アタイけっこー好きかも！そうゆうのってどこで買うの？へぇ～！のがデザインしたんだ！デザイナー目指してるとかー？もしブランド立ち上げたら買うよって伝えといて～！
のその春っぽくていいカンジだね～！ファッションに季節感を取り入れるのって重要なポイントだもんね！アタイもいつも考えてるよ～！
夏らしい着こなししてんじゃん～特にが！夏のファッションってビミョーにレベル高いし、アタイももっと勉強しなくっちゃ！
アタイ秋服って大好きなんだよね～色合いとか、ほどよい重ね着コーデとかすべてがオシャレ度高いもん！のそのも秋っぽくてちょー好みだな～！
