アンタさ、の特産フルーツは知ってるかい？
アレでしょ？
なんだ、知ってたのかい！その通りだよいっぱい食っていきな！
なら覚えていきなが特別ウマいんだ！気に入ったら持って帰りなよ！アンタのの連中も喜ぶだろうし！
そうそう、まめきちくんには会ったかい？案内所にいると思うから、良ければあとで顔出してやってよ見た目はちっちゃいけど、ウチらの暮らしを商売で支えてる大したヤツなんだ！
せっかくこのに来たんだし、タヌキ商店でショッピングでもしてったらどうだい？まぁこぢんまりした店だけど、品ぞろえはなかなかのモンだよ！
土産は買ったかい？タヌキ商店へ行けば、なんかイイもの売ってるかもよ！店員のまめきちくんとつぶきちくんは、ちっちゃいけど商売のウデは確かなんだなんせこんな島に、立派な店を建てちまったんだから！
ウチのには立派な博物館ができる予定なんだ！まだまだ展示するモノがなくて準備中なんだけどねまっ、いつか見に来ておくれ！
そうだ！せっかく来たんだからこのジマンの博物館を見てっておくれ！歩いて回るだけで気分アガるし、フォトスポットとしてもオススメだよ！
ウチさぁ、けっこーが好きなんだよね～あの表情、あの泳ぎかたう～んなんとも言えないよ博物館に行けば会えるから、良かったら行ってみておくれ！
