このテントの中で生き物とかかせきの研究をされてるんですよね～あ～、あこがれちゃいます！いつか立派な博物館になったらいろいろな展示を見たいですね、
案内所のみなさんって、わたしたちの生活を支える裏方さんみたいな存在ですよねごめいわくじゃなければを作って差し入れしたいくらいです、
わたし、飛び立つ飛行機を見るのが好きなんです飛行機に乗ったらあっという間によその島にも行けるなんて、とっても素敵ですよね、
広場っていこいの場ですよね～誰かいるんじゃないかなってつい足を運んでしまうんです、
石畳の広場って、なかなか都会的ですよね！本を読んだりおしゃべりなんてしたらすごくオシャレだと思います！
は仕立て屋さんによく行かれるんですか？わたし結構行くんですよ～布の感じとか実際に見ることができますし試着してお似合いですとかほめられるとつい買っちゃうんです、
そこに新しい家が建つんですか？どんな家ができるのかしらすごく楽しみです、
ここの博物館って、展示室によって雰囲気が全然違うんですよねどの展示室も静かで落ち着いてじっくり鑑賞できるところが素晴らしいと思います、
ところでは博物館でおサカナのコレクションを見るのは好きですか？水中を散歩しているみたいでとっても素敵なんですよね～を見ることができるので探してみてはいかがですか？
ところでは博物館でムシのコレクションを見るのはお好きですか？ムシしかいない世界に迷い込んだみたいでワクワクしちゃいますよね～わたし、この間はをじっくり観察しちゃいました、
