外に時計があると便利だよねー！わざわざスマホ見なくてすむし！ウデ時計すればいいじゃんって？アタイウデ時計するのすぐわすれちゃう系女子なんだ～、
あ、だ～家に置くような植物でもたまには外に出してあげたいよね！
てか、なんで外にが置いてあるんだろあっ、夏だとプールのかわりになりそう！冬はろてんぶろを楽しむ、とか？
ちょうどいいところにがあるしさ、ここでアフタヌーンティーとかよくない？持ちよったおかし食べてを飲みながら、トークでもりあがりたいなー！
アタイの散歩コースにが置いてあるのありがたすぎる～！ちょっと休みたいなーってときにすわらせてもらうんだ～！
こんなところにがあるけどだれかココでコンサートでもするのかな？アタイの歌声ならいつでも貸すよ～？！って、持ち主を見かけたら伝えといて～！
があるよ！外でゴハンとか、ちょー楽しそ～！みんなでワイワイ食べるの大好き、
いい天気の日に外で体を思いっきり動かしたら、めっちゃ気分いいよねー！あぁ、が置いてあったからそう思っただけ～、
あ、とか本格的なアウトドアアイテムじゃん～だれかキャンプしてるのかな？
か～なかなかいい場所に置いてあるね！だれか知らないけどセンスあるじゃん、
