はじめまして、といいますあなたはくしゅん！ですね？わたし、とはお知り合いでしてその縁でこのに引越してきたんですけど+カゼをひいてしまいました、治ったらゆっくりお話しさせてくださいねくしゅん！はーっくしゅん！
はじめまして今日こちらに引越してきたと申します実は以前このの方とお知り合いになりまして移住をおすすめされて引越してきたんですでもいざ来てみたらその方はもうこのにはいらっしゃらないと言われたんですけどねあなたはとおっしゃるんですね？心細かったので声をかけてくださってとてもうれしいですこれからよろしくお願いします、
あら、はじめまして！わたしこのに引越してきたと申します実はこのの方に移住をすすめられたので思い切って引越してきたんですよでも残念ながらその方はすでに引越されたようで、入れ違いになっちゃったんですけどねあなたはとおっしゃるんですね仲良くしてくださると心強いです、
くしゅん！失礼しましたはじめましてと申しますどうぞよろしくお願いします、あなたはですよね？くしゅん！！実はこのの方から移住をすすめられて引越してきたんですがその方、このを出て行かれたそうでしかもわたし、カゼまでひいてしまってなんだか不安だったんですでも、今あなたが声をかけてくださってだいぶ安心できました治ったらゆっくりお話しさせてくださいね
わたし、今日ここに引越してきたと申します！実はこのにキャンプで来た時にお誘いいただいて引越してきちゃいましたあなたのことはと呼ばせていただきますね！今日は荷ほどきでバタバタしていますがこれからどうぞよろしくお願いします、
あらどうも！わたしは最近引越してきたといいますあなたはとおっしゃるんですか？素敵なお名前ですねわたし、このにキャンプで来た時にからお誘いいただいて引越してきたんですよあなたともお知り合いになれてとってもうれしいですどうぞよろしくお願いしますね、
あら、どうも～！わたし、このに引越してきたと申しますあなたはですねお会いできてうれしいです！実はわたし、このにキャンプで来た時に声をかけていただいて引越してきたんですこれから同じの住民としてどうぞよろしくお願いします、
あら、どうも！わたしと申しますうふふ、見慣れない顔だと思いました？あなたはとおっしゃるんですねどうぞよろしくお願いいたします！こののキャンプサイトでとお会いしてその縁で引越してきたんですよあなたともお知り合いになれてとってもうれしいですこれから仲良くしてくださいね、
はじめまして、といいますあなたはくしゅん！ですね？わたし、このにキャンプに来た時とお知り合いになりましてその縁でこのに引越してきたんですけど+カゼをひいてしまいました、治ったらゆっくりお話しさせてくださいねくしゅん！はーっくしゅん！
あら、お客さま！わたし今日こちらに引越してきたと申します実はこのにキャンプで来た時にある方から移住をすすめられて引越してきたんですでもいざ来てみたらその方はもうこのにはいらっしゃらないと言われたんですけどねあなたはとおっしゃるんですね？心細かったので声をかけてくださってとてもうれしいですこれからよろしくお願いします、
