戦士、！色はグリーンかな？
春の訪れに植物たちも喜んでるみたいだね、
夏だね！！大胆な水着を着てみんなの視線をクギ付けにしちゃおうかな～！ハッハー！
夜になると、ムシたちのささやく声が聞こえるだろう？あれは、きっとボクのことウワサしてるのさ
今日みたいに寒い日って、人肌が恋しくなるよねそんな時は自分の両わきに手を入れるんだ、！ちょっとだけ温かくなれるし、誰かに抱きしめられてる気分になれるよ、
今年の夏こそは、ダイビングにチャレンジしたいと思ってるんだ！去年もその前も思ったけどね
秋になった途端、冷え込むようになって着る物に困ったりしていない？そんな時こそ、にお任せ！例えばタイトなボトムスは、ボディラインにフィットしてるから足元をスッキリ見せる効果があるよそれから黒のボトムスは、トップスがカジュアルなものでも大人コーデに仕上がる万能アイテムさ
春といえば別れの季節だよね？でも、心配しないでボクはずっとキミの側にいるよ、
春といえば別れの季節だ環境が変化して親しかった人との距離感が変わったりするからねだから、そんな季節を乗り越えてゆるがなかった関係性はボクは本物だと思うんだ！
ボクはさ、春になると新しいことにチャレンジしたくなるんだ！どうせなら普段やらないことがいいな例えばとか女の子だけのチームを結成するんだボクはマネージャーさ、
