ご存知ないですか～あのひと、飲む物にはこだわりを持ってそうな気がするんですよね～同じに住んでるんですから今度お会いした時にでも聞いてみようと思います、
ご存知ないですか～あのひと、食べる物にはこだわりを持ってそうな気がするんですよね～同じに住んでるんですから今度お会いした時にでも聞いてみようと思います、
ご存知ないですか～あのひと、将来のことをちゃんと考えてそうだなぁと思って同じに住んでるんですから今度お会いした時にでも聞いてみようと思います、
ご存知ないですか～あのひとはどういうことをするのが好きなのか気になっちゃいまして同じに住んでるんですから今度お会いした時にでも聞いてみようと思います、
ご存知ないですか～あのひとにはどういう特技があるのか秘められた何かがありそうじゃないですか同じに住んでるんですから今度お会いした時にでも聞いてみようと思います、
ところで、はと仲がいいんですか？
ふつうです
あら、それはうらやましいです～知り合ってから結構長いんですか？わたしもと仲良くなって好きなものの話とかいっぱい語り合いたいです、
そうなんですね！あ、もしかしてあなたも好きなはなんですか？
そうなんですね！あ、もしかしてあなたもだったらがお好きなんですか？
