せんじつはスペシャルなプレゼントをいただき、きょうしゅくしています。なにかおかえしがしたくて、せいいっぱいかんがえてこちらのしなをごよういしました。きにいっていただけるとうれしいです。
きこなしべんきょうちゅう
いいアイデアですよね？より
そんなことないですよね？
こだいをゆめみるより
カセキをほってみたいより
ねんのおわりにすてきなおくりものどうもありがとうございました。こんなふうにねんまつにプレゼントをおくりあうのって、うれしいですね。わたしからもねんまつのごあいさつとしてプレゼントをおおくりします。
すてきなメッセージカードとプレゼント、どうもありがとうございました。ことしさいごのサプライズですね。とてもうれしかったです。わたしもあなたにおおくりしたいものがあるので、どうぞうけとってくださいね。
ねんのしめくくりに、あなたからすてきなメッセージカードとプレゼントをいただけて、とてもうれしくおもいました。じつはわたしもプレゼントをよういしていたので、おおくりしますね。らいねんもよいねんになりますように。
ねんまつはあわただしいような、さみしいようなとくべつなきもちです。そんなときにとどいたあなたからのメッセージカードをよんで、なんだかほっとしました。らいねんもなかよくしてくださいね。
