えー、痛いよそうかな
そうか、オマエもわかるかー！オイラの場合、ただ自分でキンニクをもむだけなんだけどな！オイラ、この時のためにトレーニングやってる気がするよ、
そうか、そういう初心者にはシップはるのがおすすめだぞ！ま、オイラの場合キンニク痛じゃなくてもシップはったりしてるけどなー！
あのさーぬいだらスゴイ系のボディがモテるって、よく言うけどほら、パッと見、キンニク無さそうなのに服をぬいだら、意外とキンニクがあっておどろくってやつな！本当にすごいボディなら、いつもぬいでた方がモテると思うんだよなー！
よーし、見本を見せるためオイラ服ぬいじゃうぞー！待てよ、まだ腹筋われてないしやっぱ、また今度にしとくかー！今日はこれにてかいさんだー！
あ！もしかしてこういうのがギャップもえってやつなのか？うう～、オイラにはハードルが高いぞー
聞いてくれ！！オイラ、とうとう腹筋がコにわれるユメを見たんだー！へへっ、また一歩アスリートに近づいた気がするぞ！そのうち選手としてオイラがデビューするのも、ユメじゃないかもなー！
この間、がオイラのことカナヅチだって言ったんだ！くそー！！オイラは全身がキンニクだからしずんじゃうだけだ！泳げないわけじゃないぞー！
この前、と待ち合わせしてたんだけど、アイツ待ち合わせ場所にいなかったんだ多少、オイラもおくれて行ったけどさ
その日はすごい天気がよくて、あまりにもキモチよかったから出かける前にキントレ始めちゃったんだ！いつものメニューをセットぐらい終えたあたりで、待ち合わせの時間すぎてるのに気づいてさー！あわてて待ち合わせ場所に行ったんだって、コレどう考えてもオイラが悪いな～、
