アタイ月曜日には、「今週の目標」を決めることにしてるんだ～今回は何にしよっかな～
よし！今週はダンストレーニングに力を入れて苦手なステップこくふくするよ～！
よし！今週はリスペクトしてる現役アイドルの番組を見まくって、アイドル力を養っちゃお～っと！
よ～し！今週は体力アップのためにウォーキングしまくっちゃお～っと！
は家のそうじって決めた曜日にやってたりするー？アタイは気が向いた時にやるから、ゴミを出しに行けない日に限ってめっちゃゴミ出たりするんだよね～、
昨日から部屋のそうじをやり始めてるんだ～でもまだ全然終わってないの！ゆかに落ちてたマンガを開いちゃって以下略だよ、
部屋のそうじしてたら、だいぶ前に練習で書いた自分のサインが出てきたの！へたっぴすぎて笑っちゃったんだけど、そう思えるってことは昔より成長してるってしょうこだよね～！
今日はダンストレーニングお休みにしよっかな～休息しっかりとってコンディション整えるのも、アイドルには重要なことだもんね！
今日はねむる前に飲むハーブティーを変えてみようかな～昨日がおすそわけしてくれたんだ～これを飲むとホッとするんだって、
アタイ、ダンストレーニング後のストレッチも大事にしてるの！しっかりストレッチすれば次の日につかれを残さないから毎日元気に練習できるんだよー！
