外国語がお得意なんですか！尊敬しちゃいます～わたし、外国の文化に興味があるのでそういうお話ができたらうれしいです、
ですか！すごいですね～いつか披露してくださる日が来るのを楽しみにしています、
うふふ、気づいてないだけで実は特技だったっていうこともあるかもしれませんよまぁ、これからゆっくり探していくのもいいかもしれませんね、
もうすぐで初めてのイベントが開催されるらしいってウワサで聞いたんですよ～どんなイベントになるんでしょうか今から楽しみにしてるんです！
いよいよ明日はで初めての大きなイベントですね！盛り上がるかどうか心配で、なんだかドキドキしてきました～、
次の土曜日は釣り大会ですね！も大会には参加されるんですか？わたしは大会に向けて釣りの本をたくさん読んで勉強したいと思います、
明日はついに釣り大会ですね！どんなおサカナに会えるのか、今からワクワクしちゃいます！
今度の土曜日はムシとり大会ですね！も大会には参加されるんですか？わたしは大会に向けてムシの本をたくさん読んで勉強したいと思います、
明日はついにムシとり大会ですね！今のうちにあみに穴が開いていないか確認しておくのとムシにそ～っと近づく練習をしておこうと思います、
今日が土曜日ということは明日はハッピーホームアカデミーの採点結果が届きますよね！うーん今のうちに模様替え、しておこうかしら、
