おまたせー！の案内所に聞いてみたんだけどさぜひ来てください、ってさ！に引っこしたらいっぱいおしゃべりしよーね！てなわけで、さっそく荷物の送り先をに変えなきゃだよ～！
おまたせ！の案内所に聞いてみたんだけどね今、のはすでに住民がいっぱいだから受け入れることができないんだって～うーんザンネン！今回は、いさぎよくあきらめる！
おまたせー！の案内所に聞いてみたんだけどー今、のはたとえ引っこしてきても家を建てられる場所がないんだって自分の家が建てられないんじゃ、どうしようもないよね今回はあきらめるね～、
受け入れを止めなきゃいけないくらい住民が多いだなんて、すごく人気のなんだねー引っこしはできなかったけど、しょうらいアイドルとしてコンサートしに来てあげるっ！お客さんがたくさんいるからぜったい大もりあがりになるよー！楽しみにしててねっ、
土地のよゆうがないなんて、ってすごく人気のなんだね！引っこしできなくてちょっぴりザンネン～でも、さそってくれてサンキュー！
あっ、でも念のためにもう一回案内所に聞いてみてもいいー？やっぱ、といっしょのに住みたいって気持ちがあきらめきれなくって、
聞いてみて！
ムリだと思うよ
だよね～？もうムリって言われてるんだからいさぎよくあきらめなきゃね、
スゥ～スゥ～～ムニャふぁあ？
