？へー、オマエがそんなに気に入ってんならオイラも今度チェックしとくよ！
あ、そうなのかーまぁオマエならなんでもおいしく飲んでそうだもんなー！
じゃあさ、スキな食べ物はなんだ？オマエのおすすめを教えてくれー！
あれ？前に言ってたのと変わったのか？じゃあ、最近のおすすめの食べ物を教えてくれー！
チャーハンか！具材もいろいろ入ってるし栄養満点だよなー！それに作る時フライパンをふるだろ？そこで上腕二頭筋が目立つからアピールにももってこいだぞー！
サンドイッチかー！あれってかた手でも手軽に食べられるからキントレにもってこいだよな！こんなカンジでサンドイッチを食べつつもうかた方の手でダンベルを上げる！これを左右でくり返せば食べながらいつまでも腕のキンニクをきたえ続ける事ができるだろー？
バニラアイス？へぇー、定番を出してきたな！オマエらしいじゃんか！やっぱシンプルな味ってあきないってか！実は、つい食べすぎてしょっちゅうお腹をこわしたりして
へぇーか！いかにもオマエらしいチョイスだなーこだわりを感じるぞー！
あ、そうなのかーまぁオマエならなんでもおいしく食べてそうだもんなー！
じゃあ、オマエのユメってなんだ？なりたいものとか何かあるのか？
