いらないのねじゃあこちらで片付けておくわね
じゃあ交換しておくわ
新しいデザイン、流行るといいわね！
どこに保存しましょ？
あらやめるの？
ちなみに、今選びはったのは×デザインっていう種類のマイデザインなんよ！普通のマイデザインは前も後ろも同じ柄なんやけど×デザインはそれぞれバラバラになっているから、細かい部分まで思い通りにデザインできるの！シャツやパーカー、ワンピース、コート、あらゆる種類の服が作れるし、さらにはぼうしの形までいろーんな型が選べるから、世界にふたつとない、自分だけのオリジナルアイテムが作れるんよ！
さんはまだマイデザインのスマホアプリをアップグレードしてないみたいやねその場合、持ち帰った×デザインを自分で身に着ける分には問題ないんやけど、オリジナルの×デザインを作るには、マイデザインのスマホアプリをアップグレードする必要があるんよアプリは案内所にあるタヌポートでマイルと交換でアップグレードできるからよかったらやってみてね！
それじゃあ、このマイデザインは削除しておくわね
そういえばさん、今ちょうど身につけてはるマイデザインを上書きしはったと思うんやけどうちでマイデザインを上書きしても、今身につけているデザインは勝手には描きかわらへんのよせやから、今選んでくれたデザインに着替え直したい時は、もう一度マイデザインを「身につける」でつけかえてちょうだいね！
試着室を使いたいのね？どうぞー！
