大切な人の笑顔を思い浮かべるのさ守るべき者がいるっていうのはその人の強さにつながるからね、
あまり深く考えず、まずは行動してみるのさ！結果はどうであれボクはチャレンジした人を賞賛するよ！
「成功する」というイメージをしてとにかく飛び込んでみるのさ！何もやらずに後悔するよりやってみて後悔した方が健全だろう？もし残念な結果で終わったとしてもボクは、キミのこと誇りに思うよ！
エトワールそれはダンサーなら誰もがあこがれる花形ダンサーのこといつまでも自己満足じゃダメだ他者に認めてもらわなくてはキミからそれとなく伝えておくれよ例えば、このには世界的に有名なダンサーがいるらしいって感じでさ～、
ボクはねこのに来て時間に追われるのをやめたんだ、太陽の光で目を覚まし、虫の音で季節を知るそんな生活の中で自分のリズムを見つけて本当のボクに出会えた気がするよヒトは時間から解放されるとかえって規則正しくなるのかもねキミも出会えるさ本当の自分に
何かひとつのことを極める実は、それってすごくステキなことだと思うんだ、
どんな偉人の発明もトライアンドエラーで生み出されるものさ！大事なのは自分が望んだ答えが出るまで途中で投げ出したりしないことだから、ボクはどうすれば気になる娘に振り向いてもらえるかいつも考え続けているんだ
ひとつのことに熱中するって意味では、ボクはマニアではあるんだけどそのことだけしか関心がないわけではないから、オタクではないんだよねキミもそこだけは、誤解しないでほしい！
かつてボクにもいっしょに音楽をやる仲間がいたんだ今は別れちゃったけどね
ミュージックとサウンドが同じように見えて実は違う意味を表すようにボクのソウルとテクニックもまったく相反するものだったんだま、ボクの熱いハートにギタースキルがついていけなかったってだけの話だけどね、
