あのお聞きしたいのですが、どこかでわたしのポーチを見かけなかったでしょうか？お買い物をして家に帰ったんですけど、気付いたら手ぶらだったんです、
そういえば今日、お買い物をした時にポーチを落としちゃったみたいなんですしばらく探しているんですけど、どこかで落とし物を見ませんでしたか？
実はわたし、お散歩中に大事なものが入ったポーチを落としちゃったみたいなんですあちこち探しているんですけどどこで落としたのかさっぱりわからないんですよね、
実はわたし、探しものをしているんです大事なものが入っているポーチなので早く見つけなくちゃいけないんですけど全然見つからなくって、
そうだ！本を見かけませんでしたか？わたし、どこかに読みかけの小説を置き忘れてしまったみたいなんです、
実は今、読みかけの小説が行方不明になってるんですあちこち探しているんですけど見つからなくって、
実はわたしの日記帳がなくなってしまったんです！持ち歩いていたので外で落としたと思うんですよねしばらく探してみたんですけど見つからなくて、
見かけないなぁ
ちょっと言いにくいんですけど、実はわたしの日記帳がどこかに消えてしまったんです！なんでもないフリをしていますけど、本当は気が気じゃなくってずっと探し続けてるんですよね家の中は探しつくしたし、いつも持ち歩いていたから外で落としちゃったのかも、
わぁ、助かります！じゃあ、もし拾ったらわたしに教えてくださいね、
