何かいいモノあったぁ～？このお店のモノはどれもオススメだからお買いものしてってねぇ～、
タヌキ商店がかいそうしたって聞いてあそびに来てみたんだぁ広くなって、おいてる商品もふえたんだねぇこういうときって、ついいらないものでも買いたくなっちゃうよねぇよさそうなモノはないかな～、
タヌキ商店が大きくなったおいわいにお買いものに来てるんだぁ～いろんな商品がたくさん売ってるからどれがいいのかまよっちゃうねぇオススメ商品はどれだろ～？
タヌキ商店がこんなに広いとウィンドウショッピングをしてるだけでおなかがへっちゃいそうだねぇつぎからここに来るときにはおやつをもって来るのをわすれないようにしなきゃ～、
川にいるときは上からしか見えないけど、水そうだと丸ごと見られていいよねぇおなかだって見えちゃうよぉ～でも、おサカナは「はずかしい～」って思ってたりするのかなぁ～、
おサカナがお口をパクパクしてるのはなにかおしゃべりでもしてるのかなぁ～？お水の中だから聞こえないけど～、
おサカナって、ねるときも目をつむらないからおきてるのかねてるのかわかんないよねぇでも、こっそりねててもバレないのはちょっとうらやましいかもぉ～、
ここって、ちょっとくらくてしずかだからおひるねするのにちょうどいいんだよねぇ～フータさんにはナイショだよぉ、
大きくて広～い海には、すごくたくさんの生きものがいるでしょ～うふふ、み～んなここに来ちゃったら水そうがパンクしちゃうかもねぇ、
水そうの中からはボクはどんな風に見えてるんだろ～わらわれてたらどうしよ～、
