全種類のムシをつかまえたって本当かい？！ホンモノの気合いがなけりゃそこまでたどり着けないって！すごいヤツだよアンタは！
おやその手のつりざおアンタ、釣りが好きなんだねえっ？まだ一匹も釣れてないって？あ、もしかして水辺をダッシュしてんじゃないの？アイツら意外にデリケートだから、こっちがバタバタすると逃げちまうんだ次はゆっくり近づいてみな！
釣りの調子はどうだい？ふ～む、まだまだ初心者っぽいねぇウチもべつに釣りは得意じゃないけど、そうだなーコツを教えるとしたらあせらずじっくり待つ！これだ！ウチが一番苦手なコトさ、
釣り人姿が板についてるじゃないか！ウチも負けてらんないな！そうそう、川と海がぶつかるトコあるだろ？あそこが好きなサカナもいるって話だよま～アンタのコトだからもう知ってるかもだけど、
なんつーかいい面構えだねぇ！つりざお一本でサカナと戦う一人前の釣り人ってカンジだ！今度ウチに釣りのコツでも伝授しておくれ！
アンタ、ついに全種類のサカナを釣り上げたんだって？！その根性、認めないワケにはいかないね！大したモンだよ！で、つりざおを持ってるってことはまだ釣りを続けるんだろ？どこまで行くのか見届けさせてもらうよ！
おや、その手に持ってるのはジョウロじゃないか！この辺の花に水をやってくれてたのはアンタだったのかい？優しいんだねぇ！
ジョウロなんか持って、この天気でも水やりかい？ま、花たちにとっちゃ、盆と正月がいっぺんに来たみたいで大喜びかもしれないけどさ、
そのかさ、シャレてんねぇなんつーかこうアンタっぽくてイイ！
かさといえば、ガキの頃かさでチャンバラしてたヤツらがいたなーそもそも危ないし、かさもダメになっちまうからオススメはしないけどね、
