昨日はいっぱい貝を集めたんですってね白い砂浜で貝ひろいロマンチックな気分も手伝ってなんだか夢中になっちゃうのよね、
アナタ、昨日は潮干狩りでずいぶんとたくさんアサリをとったんですって？アタシ、砂浜を歩いていてもアサリの気配、ちっとも感じないのよ見つけるコツでもあるのかしら？
そういえば昨日風船をパチンコでたくさん撃ち落としたんですって？パチンコさばきもすごいけど、アナタのそういうわんぱくなところ素敵だと思うわ、
アナタ昨日、流れ星に何度も熱心にお祈りしてたって聞いたわ美しい流れ星に願いをたくすなんだかどんな願い事もかないそうねどう？いいことあった？
アナタ昨日、何度も木をゆすってたらしいけどきのえだでも集めてたの？たま～にイイものが落ちてくることもあるけど、ハチのすには十分気を付けてね、
昨日はにアナタが木を叩く気持ちのいい音が響いてたわねＤＩＹでなにか作るの？完成したら見せてちょうだい、
アナタ昨日、ずいぶんたくさんの木を切ってたそうね木を切ったり、また植えたりそうやって素敵なに整えていくのねその仕事、アナタに任せたわ！
そういえばアナタ昨日、たくさん植物を植えたらしいじゃない土いじりっていやされるのよね心も美しく、も美しくなんていいことずくめなの？！
昨日はがお花の水やりを熱心にしてたねって、ウワサになってたわよお花たちがキラキラ光って喜んでたものなんだかアタシまで嬉しくなっちゃったありがとね、
昨日のアナタ、いつにも増して表情豊かで楽しそうだったねってウワサになってたわよこののコはみんな表情豊かでしょ？アナタもリアクションをいっぱい使えばきっとみんな喜んでくれるわ、
