ボクのたいようへ
ボクのきねんすべきバースデーをおいわいしてくれてありがとう！キミがくれたメッセージとプレゼントはボクのたからものになったよ！これからもヨロシクってことで、コレをうけとってくれるかい？
バースデーメッセージとプレゼント、ボクのためにどうもありがとう。キミのキモチはしっかりとどいたよ。たいしたものじゃないけど、おれいにプレゼントをよういしたんだ。よかったら、もらってくれるかい？
キミにたんじょうびをおいわいしてもらえるなんて、ボクはなんてシアワセものなんだろう。サプライズがじょうずなキミへボクからもプレゼントをおくるよ。キミのためにえらんだのさ。
メッセージカード、どうもありがとう！キミがボクのたんじょうびをおぼえていてくれたことが、こんなにもうれしいなんて・・・。もしかしてボクはキミのこと、・・・いや、なんでもない。
キミからバースデーカードをもらえるなんて、うれしいよ！はなれていても、ボクのことをだいじにおもっていてくれたんだね・・・。キミのやさしさにカンパイ！ことしはいいとしになりそうだよ！
バースデーカード、うれしかったよ！にんきもののキミに、たんじょうびをおいわいしてもらえるなんて、ボクはラッキーボーイだね。これからのあたらしいねんもうれしいことがたくさんありそうだよ。
とおくをみつめる、より
けついをあらたに、より
きたいがふくらむ、より
