このにもついに博物館が建ったな！こうやってどんどんがにぎやかになっていくとカンガイ深いモンを感じるねぇサカナや、海の生き物でこの水そうがいっぱいになる日が待ち遠しくてたまらないぜ！
ついにの博物館がオープンしたって話を聞いたもんだから、いてもたってもいられなくて来ちまった展示の数はまだまだって感じだが、これから少しずつ充実していくのをながめるのもこれまた一興だな、
にもついに博物館ができたって話を聞いて、散歩がてらさっそく寄ってみたってわけさこれからはこうやって散歩のついでに新しいサカナが増えてねぇか見に来てみようかねぇ、
デカいかせきじゃなくてもなんか語りかけてくる感じがするぜ太古のロマンだよなぁ、
この部屋のかせきは海の生き物が多いから、言ってみりゃあ水族館みたいなもんだな！
オレもかせきに関しちゃちぃっとばかし心得があるんだぜそうだなここのかせきはなぁざっと数億年前のもんだな、
こんなデケぇ生き物が歩きまわってたなんてなこれこそ古代のロマンだぜ、
どいつもこいつも一筋なわじゃいかねぇ顔してるじゃねぇかオレもこういう風になりてぇな、
とにかくこのデカさがたまんねぇよ！オメェだったら、わかってくれるだろ？
かせきってのは何億年も前のもんかと思いきやもっと最近のもんもあるんだぜと言っても何千万年前とか何百万年前とかだけどな、
