郵便で送っておくから、届いたら音楽を楽しんでちょうだいね
そうそう！それとね！とたけけさん、この島のことをとっても気に入ってくれたみたいなんだも！それで、これからも毎週土曜の夜にライブに来てくれることになったから、さんもお楽しみにー！
それにしても無人島だったこのがここまで発展してライブまでするようになってすべて、移住パッケージに参加してくれたさんを始めとするみなさんのおかげなんだも！今後も末永く楽しく暮らせるでありたいから、引き続きよろしくね！
それでね、暮らしやすい島づくりのサポートの一環として、新しいアプリも開発したんだも！さんにもさっそく送らせてもらうね
いま送った新アプリ、その名も「島クリエイター」はなんとなんと！たぬき開発が住民のみなさんに大胆な島の開発を許可しちゃう特別なアプリなんだも！最初は道を造る許可だけだけど、マイル交換で色んな種類の道から河川や崖の工事の免許まで取り扱うからね島の開発に慣れてきたり、もっとガッツリ開発したい！って思ったらぜひ免許を手に入れてちょうだい！
とにかくもここまで発展したわけだから今後の島づくりはもっともっと住民のみなさん自身におまかせしちゃおうと思いまーす！
それじゃ！今後ともたぬき開発とを末永くごひいきにー！
今はいいです
おっ、橋や坂に興味があるのかな？新しくなった案内所では移住プランのオプションコースとして追加の橋や坂の設置を受け付けているだなも大掛かりな工事が必要で費用も高額だけど、のみんなの寄付で支払ってもらえるから持ち合わせがなくても安心して相談してね！ただし、一度に進められる工事は橋も坂も合わせて件だけだから、相談は計画的にお願いするだなも！
それじゃあ、さっそくだけど橋や坂についての相談をするだなも？
