ひとりキャンプって、気軽でいいわ～好きなときに好きなこと出来るもん！でも、みんなでワイワイやるのもいいよね～キャンプ道具持ちよって、バーベキューパーティーおなか空いてきちゃった！
おんなじ食べ物でも、キャンプ先だとすっごくおいしく感じる現象ってなんなんだろうね？！食よくがおさまんなくてヤバイけど、いつもよりたくさん動いてるはずだからプラマイゼロだよね～！
アタイ、こののフンイキが好きだからたくさん写真とるつもりなの！で、手作りアルバムにまとめるんだ～「・フォトコレクション～をそえて～」ってタイトルにする予定だよ！
アタイのニューホーム、どんなふうにしようかな～お気に入りのグッズをかざりまくって～オシャレな食器とか集めて～ガーデニングとかチャレンジして～あ～ん！夢がどんどん広がってまとまんな～い！
このにアタイが引っこしてきたら、ソッコーで・ファンクラブが発足されるかもね～？インタビューとか全然受けれるし、ファンクラブが出来たらアタイに教えて～！
このでもたくさんお友達作って、にぎやかに生活したいな！アイドルにキョーミあるコとか、ダンスが好きなコっているかな～？考えるだけでワクワクしちゃう！
えへへ、すっごいニュース教えてあげようか？実はねアタイ、こので住むことになったの！っていうのも、がさそってくれたからなんだ～！アタイもが気に入ってたから、オッケーしたってワケ！あらためてこれからヨロシクね！
あのね、実はアタイこのに住むことになったの！キャハハ！びっくりした？のおさそいでとんとんびょうしに決まっちゃった！の仲間になれることがちょーウレシイ！これからどーぞヨロシクね！
ねぇねぇ聞いて！実はにさそわれて、このに住むことにしたの！えへへ、大ニュースでしょ？これからは同じの仲間として仲良くしてね～！
えへへ、すっごいニュース教えてあげようか？実はねアタイ、こので住むことになったの！のこと、ちょー気に入ってるからウレシイな～！あらためてこれからヨロシクね、
