え～そこが重要なところじゃないか～覚えておいてよ～まぁ、アンタが覚えてないって言うんだからしょうがないよね渡してくれてありがと、
なに～？！開けちゃった？ダメじゃん！こっちは真剣におわびしてるのに～いいかい？次からはそういうこと、やめるんだよ！アンタを信頼してるんだからね、
なに～？！開けちゃった？わざわざ気ぃつかって包んだのに、アンタに開けられちゃ世話がないよ！いいかい？次からはそういうこと、やめるんだよ！アンタを信頼してるんだからね、
そっか～、それを聞いて安心した～ホッとして肩の力が抜けたよアンタが取り持ってくれたんだからこれで仲直りができるよね、
あのさ、アンタに預けたに返す荷物だけどまだ届けてないんだったら返してもらえないかな？
あのさ、アンタに預けたの忘れ物なんだけどまだ届けてないんだったら返してもらえないかな？
あのさ、アンタに預けたの荷物なんだけどまだ届けてないんだったら返してもらえないかな？
あのさ、アンタに預けたに渡すプレゼントなんだけどまだ届けてないんだったら返してもらえないかな？
あのさ、アンタに預けたに渡すおわびの品なんだけどまだ届けてないんだったら返してもらえないかな？
ウチが直接に返しにいくことにしたんだよ忙しい時に悪かったね、
