ＤＩＹで作ってもらったものは全部アタシの宝物になったわここの人たちって優しい人が多いのねアタシもこのへ移住出来たら、あんなものやこんなものを作ってうふふ、ついもう想しちゃったわ、
ここに住んで作りなよ！
の人にＤＩＹで作ってもらったものは全部、帰ってから大切に使うつもりよインテリアはそろえた方がキレイだから、このに住んでもっといろいろじっくり見たいところだけど、
の人にいろいろＤＩＹしてもらって嬉しかったわお土産にも思い出にもなるわねでも、ここでの生活が楽しかったぶん、帰るのがさみしくて仕方ないのよねこんな気持ちなかなかないわ、
でも、アタシも自分のへ帰らなくちゃきっとのみんなが心配してるもの実は何も言わずに出てきちゃったのよね帰ったら作ってもらった思い出の品を見て時々、このでの出来事を心の中で懐かしむことにするわ、
もっと滞在時間が長ければ良かったんだけど、仕方ないわねこればっかりは変えられないものまたチャンスがあればこのに遊びに来させてもらうわその時はどうぞよろしくね、
どうもありがとう、アナタ優しいのねこういうのってホームシックじゃないし、いったいなんて言うのが正解なのかしら？
もしもし、よ！今引越し準備で手が離せないのよね応答出来なくて申し訳ないわ
連絡ありがとう、よ！実は今ちょうど引越し中なのまたあとで連絡くれると嬉しいわ
はい、アタシよ！ごめんなさい、今引越しの準備中なのよ悪いけど、またあとで連絡くれるかしら？
