ちょっとぉ～じらすの禁止～！
それじゃあとは、残り少ないキャンプタイムをマンキツしようと思うけどアタイ、このには何回も来ても～っとミリョクを発見したいんだ～だからまたキャンプにさそってよね！
ってゆうか、ウレシイことがあったから余計にもうすぐ帰らなきゃなのがツラいよ～だから絶対またキャンプにさそってよねアタイ、このは何回も来たいくらい好きなんだから、
こんなやさしくしてもらったら、このから帰らなきゃいけないのがイヤんなっちゃうな～帰らなくてもいいように、このにアタイのお家を作ってくれる？なんちゃって！
えへへ、アンタが作ってくれたこのず～っと大切にするね！
アタイ、産のを持ってるんだよ！実は今日、こののコに作ってもらったの！いいでしょ？宝物にするんだ～、
ここに来るとついいらない物まで買っちゃうんだよね～あーん、今月ピンチかも～！
何かいい物見つかった？見てるだけでも楽しいから用もないのにふらっと来ちゃうよね、
このお店、居心地もいいから時間をわすれていつも長居しちゃうの！
アタイ、カワイイグッズやキレイなアイテムを見てるとテンション上がっちゃうんだ～きっと、そーゆー物って見てるだけで心もカワイくキレイにしてくれると思うの！ここのお店のステキアイテムでアタイもステキな女の子になりたいな～！
