今年はネズミ年でしょ？そう、ついにアタイの年が来たってこと！・イヤーだよ！イヤーって言ってもアタイの大きくてキュートな「耳」とは、ちがう意味だからねー？
フフ～ン、今年のアタイはひとあじもふたあじもちがうよ～！なんてったって、ウシ年だからね！アイドルとしてのうま味とコクをどんどんアピールしていくつもりだから、期待して待っててね～！
年はトラ年だね！アタイの時代が来たみたいで、テンションあがっちゃうよー！これはに・ブームが来るのも時間の問題ってカンジだねっ！
待ちに待ったウサギ年だよ～！えっへん、今まで以上に大かつやくの年にしちゃうんだから！夢に向かってぴょんぴょーんっとひとっとびしてみせるから、おうえんよろしくね～っ！
年はウマ年だね！今年こそは本気でアイドルデビューねらっていこうかな～「アイドル界にあらわれたきせきのサラブレッド、！」な～んて、しょうかいされた～い！
えへへ、ヒツジ年だよ！なんだかアタイの年ってカンジでウレシイなー！みんなの気持ちがモフモフするようないやし系アイドル目指してくからこれからもおうえんよろしくねっ！
えっへん！今年はサル年、アタイの年だよ！このフットワークの軽さで今まで以上に大かつやくしちゃうから、期待して見ててよね！
今年はトリ年、アタイが主役になれる年だよ！ってことはアイドルデビュー？！遠いそんざいになっちゃうかもだけど、羽ばたいていくアタイをこのから見守ってほしいな、
イヌ年ってことは、アタイの年ってことだよね？！えへへ、テレるな～！コツコツやってきたアイドルトレーニング、これからもちょーがんばって夢に向かってつっぱしっちゃうよ～！
今年はなんとなく、アタイへの注目度がす～っごく高まってる気がするんだよね～！このタイミングに勇気を出してアイドルオーディション受けてみようかな？デビュー、できちゃうかも～？！
