モンシロチョウは、白い羽がおなじみの畑や野原でよく見かけるチョウですね黒いはん点がある白いチョウなのでモンクロシロチョウという名前でしたが、長いのでモンシロチョウになりました幼虫の頃は緑色のイモムシで、一般的には青虫と呼ばれています+ああ、キモチワルイ
モルフォチョウは、森の宝石とも言われ鮮やかなブルーがとても美しいチョウです実はこの色は色素では無く、何層にも重なった透明なりん粉による光の乱反射から生まれているんですしかし、いくらキレイだと言っても、ムシはムシですからね+ああ、キモチワルイ
ムカデは、漢字で「百足」と書きますが実際の足の数は本もありません見た目どおり毒を持っているムシなので、かまれてしまうとひどくはれます出くわしたときは気をつけてください！肉食なので、なんでも襲うそうですよ決して飼おうなんて思わないでくださいねゴキブリを食べてくれるらしいのですが、わたくしはエンリョしておきます+ああ、キモチワルイ
ナナフシは、木の枝にソックリなムシですね名前どおり節がつなのかと思いきや、数えてみるとつ以上ありますナナフシの卵はまるで植物の種のように、鳥に捕食されても消化されることなくそのままはいせつされるのだそうです種類によっては、センチを超えるビッグサイズのナナフシもいるとか+ああ、キモチワルイ
ニジイロクワガタは、緑色をベースとして見る角度で変化する虹色の光沢を持つ、世界で最も美しいクワガタと言われています大きなアゴを持っていますがそこまで体は大きくなく、せわしなく小競り合いするように戦います虹色なのは背中だけではなく、なんと裏側もメタリックなんですよ！+ああ、キモチワルイ
ノコギリクワガタのオスは、大アゴの内側にノコギリのようなギザギザの歯がありますカーブがかかった大きなアゴは、水牛とも呼ばれてカッコイイんですよねただし、そんなのにはさまれると相当痛いのでお気をつけください+ああ、オソロシヤ
ノミというのはやっかいな生き物ですねご存知のように動物やヒトの血を吸いますがこれがカユいのなんのって！カは産卵時のメスしか血を吸いませんが、ノミは血を主食としているため、オスもメスも吸ってくるのでたまりません体長の倍以上という驚異のジャンプ力でこれはという相手に飛び移ってきます+ああ、キモチワルイ
オケラは、正式にはケラという名前です前足がモグラのように発達し、頭部は卵型、体に毛がびっしり生えているなど穴を掘り進むのに適した姿をしていますと言っても意外に泳げますし、羽が生えていて飛ぶことも出来るため活動範囲は土の中だけとは限りませんそんなオケラの気になる食生活ですが、大好物はカブトムシの幼虫だそうです+ああ、キモチワルイ
オニヤンマは、大きな緑色の目に黄色と黒のシマ模様が特徴的ですね幼虫であるヤゴから成虫になるまでには年くらいかかります肉食のムシですから、単体であればスズメバチすらも食べてしまうそうですよ+ああ、オソロシヤ
オオカバマダラは、群れを作って何千キロも旅をするチョウです旅をするムシは他にもいますが、行って帰ってくるムシというのは、このオオカバマダラだけなのだそうですよ数千万匹単位で大移動して、冬を過ごす南の地の森林地帯では木にびっしりと鈴なりな様子が見られるとかううっ、想像しただけでめまいが+ああ、キモチワルイ
