奇遇だな～！！ボクも好きなんだよね、ラブコメ次々に起こるハプニングの末にふたりの恋はどうなってしまうのかドキドキの展開に目が離せなくなるんだ恋って思うようにならないものだけど、作品を通して勇気をもらえるからボクの人生のバイブルなのさ、
奇遇だな～！！ボクも好きなんだよね、¹ＳＦ想像を超えるスペクタクルな世界がこの世のどこかにあるかも知れないそう思ったらロマンを感じない？この瞬間もの上空にæ©ＵＦＯが飛んでいてもあっ、æ©ＵＦＯ！なんてね、ハッハー！
映画を観るならどんなジャンルが好きなんだい？
そっか～時の流れと共に好みも変わってしまったのかなそれじゃあ、今はどんなのを観るんだい？
それじゃあ、今はどんなのを観るんだい？
奇遇だな～！！ボクも好きなんだよね、ラブロマンスë現実でも·Êª台本のように何もかも上手くいけばいいのにって思う瞬間ない？でも、何が起こるかわからないからドキドキするし愛を知ることで人は強くなれるのさ
奇遇だな～！！ボクも好きなんだよね、ノンフィクションノンフィクションって本当にあった話ってことだろう？ボクの身に起こったらって思うと手に汗握らずには見られないのさ
奇遇だな～！！ボクも好きなんだよね、ホラーこわいもの見たさというか非日常を味わいたいというかスリリングに生きたいのさちなみに驚いて叫んだ自分の声にビックリすることってない？あれ、もしかしてボクだけ？
なるほどかばっちり覚えたよ！キミが好きだっていうならボクも観てみたいな～もしかしたらハマっちゃうかもね
フフフ、ひょっとしたらキミは自分で経験した感覚を大切にするタイプなのかな？そういうのも悪くないと思うよ人は誰しも人生というドラマの主人公なのだから・・・
