えぇっ？キミのってたしかだよねぇ？キミがいるならきっと楽しさもばいだよそれじゃあ、さっそくボクがお引っこししてもいいかそのの案内所に聞いてみるよぉ！
そうだよねぇ～そうカンタンにいいトコなんて見つからないよねぇ～まぁ、いいやぁ～おいしいものをさがすついでにでもあちこち見てみることにするよぉ、
おまたせ～の案内所に聞いてみたら、なんとお引っこししてきてもいいって言ってもらえたよぉ～！！明日からは同じのなかまだよぉ！毎日めいっぱいあそぼうねぇ～、
おまたせ～の案内所に聞いてみたら、なんと今住んでるコでがいっぱいだから新しいおなかまをふやすのはもうムリみたい～ザンネンだけどしかたないよねぇまたいつかキミと同じでくらせる日がくるといいなぁ～、
おまたせ～の案内所に聞いてみたら、なんとキミのには、もう新しくお家をたてるばしょがないからお引っこしはムリなんだってぇ～ザンネンだけどしかたないよねぇまたいつかキミと同じでくらせる日がくるといいなぁ～、
新しいおなかまがふやせないほどたくさんのおともだちが住んでるなんて、とってもにぎやかで楽しそうだねぇキミのにはお引っこしできなかったけどさそってくれてうれしかったよぉ！
新しくお家がたてられないほどたくさんのたてものがたってるなんて、まるで町みたいだねぇキミのにはお引っこしできなかったけどさそってくれてうれしかったよぉ！
でも、もう一回聞いてみようかなぁ～？もしかしたらこんどは、いいですよ！って言ってもらえるかもしれないし、
そうかもね！
どうだろ・・・
