、あのねぇ
おしえて！
きのうキミのユメをみたよぉ。ユメのなかでもキミはかわらずとってもやさしかったぁ。これからもず～っとボクとなかよくしてねぇ～！
あさめがさめたときからずっと、キミにメッセージカードをだしたくてしょうがなかったんだぁ。ねがいがかなって、よかったよぉ。もしキミがボクとおなじキモチだったら、おへんじくれるとうれしいなぁ～。
ちょくせついうのははずかしいからメッセージにしておくったんだぁ。あのね・・・このまえキミがきてたふく、うしろまえがはんたいだったよぉ～！
たいせつなおともだちにメッセージカードをおくるのが、いま、ボクのブームなんだぁ。いちばんさいしょにおくるのはキミだってきめてたんだよぉ。
どうしてもききたいことがあったから、メッセージカードをおくったよぉ～。！キミ、きのうのばんごはんはなにたべたぁ？おうちからいいニオイがしてたんだぁ～。
たくさんメッセージカードをかいてるとなんだかしょうせつかにでもなったみたいなきがするなぁ。うふふ、しめきりにおわれるにんきしょうせつかかぁ・・・カッコイイよねぇ～。
このメッセージカード、ステキでしょ～？あんまりたくさんかくと、せっかくのカードがみえないかなっておもったんだけど、かきはじめたらキミにいいたいことがありすぎていっぱいになっちゃったぁ～。
メッセージカードをおくるのって、オトナっぽいとおもわない～？ちょくせついえないキモチをことばにこめておくるなんてなんだかロマンチック～！
