へぇ、かぁ食べた事ねぇけど名前だけでわかるぜそいつぁイキな食べモンだ！って、けっこうグルメなヤツなんだな教えてくれてありがとよ！
へぇ、オメェはどんな食べ物もイケる口ってワケかま、好き嫌いがないのはいい事だな、
オメェには夢ってあるのか？そんな大それたもんじゃなくたっていいぜ目標とかやりたい事とかさ、
ん？新しい夢ができたのか？今度はどんな夢なのかオレに教えてくれよ、
じゃあ改めて教えてくれよの夢ってどんなことなんだ？
警察官ってか？！そりゃ、いいじゃねぇかオメェにピッタリだと思うぜオレももうちょっと若けりゃ悪さをしているヤツらをギャフンと言わせてやったんだがな～今はちょっと動いただけで息が上がっちまうからせいぜい道案内がいいとこだぜ、
ほ～、俳優かオメェだったら二枚目でも三枚目でもなんでもいけそうな感じだな、オメェが有名になれるようにオレ周りの連中に声かけとくからよとりあえずサインを、枚もらっといてもいいか？「さんへ」も忘れるなよ！
そーかそーか大きく出たな～！夢はでっかく社長ってか？！いいじゃねぇかオレが言うのもなんだけどオメェには社員の先頭に立ってがんばる社長になってほしいぜ、
なるほどねぇ、かいい夢をもってるじゃねぇかなら、きっとかならえられるって信じてるぜオレも応援してるからな！
そうかい、そうかい夢や目標ってのは自然とできるもんだからなオメェもいつか見つかる日がくるさ、
