キャンプのお客さんに移住してもらうための土地探し、よろしくだなも！あのお客さんが実際に移住して、暮らしを気に入ってくれたらこのの評判もいよいようなぎ上り間違いなしなんだも！
どうだなも？新しいお家を建てる場所は無事に見つかったかな？
おおおっ！それは良かっただなも！住むヒトは決まってるワケだし、一日でも早く引越してもらえるようにお家の工事も超特急で進めるだなも！
う～ん、それにしても移住希望者はいつ現れるかわからないのにそのたびにあわてて土地を探すっていうのもあまりにも行き当たりばったりだもねそうだ！こうするだなも！今後はインフラ整備の一環として、あらかじめお家用の土地を確保して売り出すことができるようにするだなも！手数料はいただくけど、その代わり無事に入居者が現れた時点で、成功報酬としてマイルを差し上げるんだも！さんもまたぜひご協力お願いしまーす！だなも！
島の外からの移住者が増えてきたら、いよいよ島の評判も集まり始めると思うだなも！に来たお客さんにこの島の魅力が伝わるようにインフラ整備や、草むしりや花や家具の飾り付けなんかをして、島の景観を整えておいてちょうだいね！
さんに手伝ってもらって作ったキャンプサイト、おかげ様で問い合わせが増加してるだも！
聞いて聞いて！キャンプサイトを作ってからというもの、キャンプの問い合わせが増加してるんだも！
やっぱり、キャンプサイトを作って気軽にお客さんに来てもらうというボクのアイデアはカンペキだったんだも！
とにかくこれで外からのお客さんと移住者を増やして評判を集める準備は整ったワケだしあとは実際にの評判を上げていくだけだなもね！まあ、それが一番難しいことでもあるんだけど
とにかくこれで外からの評判を集める準備は整ったワケだしあとは移住者を増やすことと、実際にの評判を上げていくだけだもね！まあ、それが一番難しいことでもあるんだけど
