そういや、この前オイラに教えてくれた事だけどさオマエのシュミがだって話、今もケーゾク中なのかー？
へへっ、それならいいんだ！実は、にオマエのシュミはだって言っちゃってさ～あとで今もそうなのかな？って急に自信がなくなってあせったんだけどまちがってなくてよかったよ！
そういや、この前オマエが教えてくれた事だけどさ特技はだって話、今もケーゾク中なのかー？
へへっ、それならいいんだ！実は、にオマエの特技がだって言っちゃってさ～あとで今もそうなのかな？って急に自信がなくなってあせったんだけどまちがってなくてよかったよ！
そういや、この前オイラに教えてくれた事だけどさオマエの特技がだって話、今もケーゾク中なのかー？
へへっ、それならいいんだ！実は、にオマエの特技がだって言っちゃってさ～あとで今もそうなのかな？って急に自信がなくなってあせったんだけどまちがってなくてよかったよ！
なぁ、！この前他のヤツが話してるのを聞いたんだけどさー
オマエがスキなはだって話、ホントなのかー？
きぐうだな！オイラもがスゲースキなんだー！オマエとシュミがいっしょでうれしいぞ！今度についてアツく語り合おうなー！！
ってオイラはあんまり知らないけどオマエらしいチョイスだなー今度そのについてじっくり教えてくれー！
