へへっ、やっぱ知ってるってか！そうじゃないかと思ったぞー！オマエたちってなんとなく感じがにてるから、聞かなくってもわかってたりして！
なんだ、オマエも知らないのかーてっきり知ってるのかと思ったぞーまぁ、アイツの事だからノリノリの音楽とか聞いてそうな気がするけどなー今度ちょくせつ聞いてみるよ！
なんだ、オマエも知らないのかーてっきり知ってるのかと思ったぞーまぁ、アイツの事だから本を読むよりキントレしてそうな気がするけどなーって、それはオイラかー！
なんだ、オマエも知らないのかーてっきり知ってるのかと思ったぞーアイツスポーツマンガとかくわしそうだからオマエが知ってたら教えてもらおうと思ったんだけどなー今度会ったらちょくせつ聞いてみるよ！サンキューな！
なんだ、オマエも知らないのかーてっきり知ってるのかと思ったぞー！オイラ、えいがはスグにねむくなるからアイツのおすすめのアクションえいがならだいじょうぶかと思ってさーオマエが知ってたらって思ったんだけど、今度会ったらちょくせつ聞いてみるよ！サンキューな！
なんだ、オマエも知らないのかーてっきり知ってるのかと思ったぞー！アイツのスキそうなテレビ番組かいったいどんなの見てんのかなー？ま、オイラのイチオシはスポーツ番組だけど！
なんだ、オマエも知らないのかーてっきり知ってるのかと思ったぞー！まぁ、スポーツならなんでもばっちこいだけどな！いつでも勝負してやるぞー！！
なんだ、オマエも知らないのかーてっきり知ってるのかと思ったぞー！アイツの事だからこだわりの飲み物とかありそうな気がしてたんだけどなー今度会ったらちょくせつ聞いてみるよ！
なんだ、オマエも知らないのかーてっきり知ってるのかと思ったぞー！アイツうまそうな食べ物にくわしそうだったから気になってたんだー今度会ったらちょくせつ聞いてみるよ！
なんだ、オマエも知らないのかーオイラてっきり知ってるのかと思ったぞー！のユメかーアイツの事だからスケールがデカそうだよなー、
