アナタのもちものがいっぱいだったからちょくせつわたせなかったけど、これがアタシからのプレゼントよ。おとなしくまっててくれてありがと。アナタがきたいしてるほどのものかわからないけど、きにいってくれるかしら？
このまえはありがとう。あのときわたせなかったプレゼントよ。じらすのもオトナのテクニックだけど、アタシったらあのあとすぐにカードとプレゼントをよういしちゃった。はやくアナタにとどけたかったからよ。
アナタのより
なかよしなへ
このまえはアタシのいえにあそびにきてくれてうれしかったわ。アナタがいると、いつものへやがあかるくなったきがしたぐらいよ。もってかえれなかったおみやげ、わすれないうちにおくるわね。
このあいだはアタシのへやをたのしんでもらえたかしら？またアナタがきてくれるなら、ちゃんとそうじしておかなきゃね。もってかえれなかったおみやげをおくるから、うけとってちょうだい。
へやにあそびにきてくれて、ありがとう。おかげでとってもたのしかったわ。あのとき、もちものがいっぱいで、おみやげをわたせなかったでしょ？たいしたものじゃないけど、おくるのでうけとってちょうだい。
このまえはたのしかったわ。ありがとう。あのときアナタにゆずったのにもってかえれなかったものをおくるわ。アナタだったらだいじにつかってくれる、そうおもったからゆずったのよ？アタシだとおもってだいじにしてね。
それじゃまたね、
きにいるといいんだけど、
