今日は旧正月だなー！ホラホラ、オマエももっともり上がれよー！
今日は旧正月！お祝いがてらキントレメニューもフダンの倍でこなすぞー！！
今年も旧正月がやってきたなー！！気合入れてけよ？！
旧正月、楽しんでるかー？オイラはフルパワーだぞ！
待て！動くんじゃないぞ！！オマエ、アイツが目に入らないのかー？見てみろ！あのコーゲキ的なカンジ！オイラはバックアップに回るからオマエ、先行で勝負をかけてくれ！
しっ！今、テキの様子をうかがってたとこなんだ！え？テキってなんだって？そこにいるに決まってるじゃないかーアイツは毒を持ってるからな！うかつに近づくとヒドイ目にあうから気を付けろよ？
いいかー？アイツはオイラのエモノだからオマエは手を出すんじゃないぞ？でも、どうしてもオマエがゲットしたいって言うならいさぎよく身を引いてもいいけどな、
そういや、聞いたか？が病気して家でねこんでるらしいって話ちょっと心配だから、お見まいに行ってやったらどうだ？
なぁ、オマエ知ってる？のヤツ、調子悪くてねこんじゃったらしいんだ様子を見に行ってやったらきっとよろこぶと思うぞ！
なぁなぁ、さっきチラッと聞いたんだけどのヤツ、病気でねこんでるんだってさ！アイツひとりでだいじょうぶかなちょっと気になるからオマエも様子を見に行ってやってくれよ、
