オマエもさっそくここに来たのか？オイラ博物館ができるって聞いてからずっと楽しみにしてたんだー！やっぱかせきってロマンがつまってるもんな！くぅ～っ！テンション上がるー！
この博物館、デカくてかっこいいけどやっぱ一番はこの部屋だよなー！なんとなく今にもかせきが動き出しそうなフンイキがしてゾクゾクしないかー？
なぁ、この部屋って足元にラインが書いてあるの気づいてたかー？これってかせきが進化してった様子を書いてるんだってさ！コースラインじゃないからまちがえるなよ！
地面にいるムシがオイラたちを見上げたらスゲーでっかく見えるんだろうなーということは、オイラの大腿筋もスゲーでっかく見えるって事かー！へへまいったなー、
地面をはいつくばって動いてるムシって、けっこういいキントレになってると思うんだきっと、キンニクもいいカンジで仕上がってるにちがいないからオイラ参考にしたいんだよ！
一見地味なムシも、よく見るとワイルド感があふれてておうえんしたくなるんだよなー！
外のサバイバル生活から温室生活ってなると、思わず野性をわすれそうだよなーま、オイラはどこでも野性的だけど！
こういうあったかい場所ですごしてるとなんにもする気がなくなっちゃいそうだぞー体の動きもニブい気がするな、
ここでムシの動きに合わせて体を動かすとフダン使わないキンニクが使えていいキントレになるんだ！
温室って、なんかサウナの中みたいだよな！ここでキントレしたらって考えただけでスゲー汗が出てくるぞー！
