サプライズで、アナタの誕生日会をしようってみんなでこっそり計画してたのよバースデーケーキも用意したから、ロウソクの火をでふ～っと吹き消してくれるかしら？
のために、みんなでパーティーを企画したのよ驚いてくれたかしら？でも、今年はうるう年じゃないから、ちょっぴり早めになっちゃったのよねアナタが楽しんでくれるといいんだけどさっ！パーティーを始めるには、そこにあるケーキのロウソクをで吹き消せばオッケーよ！
にとって、今日は四年に一度の誕生日でしょ特別な誕生日ですものサプライズで誕生日会を開いて、ビックリさせたかったのよね楽しんでってくれると嬉しいわじゃ、さっそくパーティーといきましょう！アナタがケーキのロウソクの火をで吹き消したら始まりよ！
あら！、どこ行くのよ～ロウソクを吹き消さなくっちゃ！
！待ってー！ロウソクの火を消すのを忘れてるわよ、
あらっ、どこいくの？アナタは今日の主役じゃないのケーキがアナタを待ってるわよ、
、ハッピーバースデー！
アナタのために用意したとっておきのプレゼントがあるのようふふ、受け取ってくれるかしら
アナタにとって、今日という日が思い出に残る一日になりますように！
うふふ、中身は開けてのおたのしみよアナタにとって何かしら使えるものだといいんだけどあ、そうそう！それから今日はもうひとつ、みんなからのプレゼントがあるのよ！ちょっと準備してくるからこのまま待っててくれるかしら、
