あら、キャンプサイトで会って以来ね実はあのときからすすめられてこのに引越したのよそれでアタシは今ここにいるってワケなのこれからは同じの仲間ね！よろしく頼むわ、
まぁ！！キャンプサイトぶりね！アタシ、あのあとこのに引越したのあんなに熱心にから誘われたら、心も動いちゃうわということで、アタシも今ではこのの仲間ってワケ！よろしく頼むわ！
あら、こののキャンプサイトで会ったこと覚えてるかしら？あのときがアタシをこのにって誘ってくれてそれで引越してきたのあいさつするのが遅くなったけど、よろしく頼むわね、
あらキャンプサイトで会ったこと覚えてる？実はあのとき、が引越しておいでってすすめてくれたのせっかくアナタと再会できたっていうのに+カゼひいちゃってるなんてアタシってなんてタイミングが悪いのかしら元気になったらまたお話ししましょ、
あら、うふふ見ての通り、お引越し中よそれにしてもアタシ、キャンプサイトでこののコに誘われてお引越しを決めたんだけどそのコもうこのにいないっていうじゃないでも、さみしくなんてないだってこのにはアナタがいるんだもの、
！会いたかったわ～アタシ、ここのキャンプサイトでお誘いを受けて引越してきたのよなのに誘ってくれたコがもうこのにいなかったの！アナタとも再会できたんだし、いつまでも落ち込んでちゃダメよねアタシ、もう大丈夫よ！
あ、アタシがこんなところにいてびっくりした？実はキャンプサイトでここののコに誘われて引越してきたのはよかったんだけどそのコ、もうこのにいないってふふごらんの通り、カゼっぴきよアナタとの再会が台無しねアタシのことは放っておいて治るまで静かに暮らすわ、
あらアナタは？アタシ、今日このに引越してきたよアナタ、もしかして？案内所でもうひとり引越してくる人がいるって聞いたのよふふっ、こんな偶然ってあるかしら？、これから仲良くしてちょうだいね、
アナタ、ね？このに引越してきたコがいるって、みんながウワサしてたのふふっ、初めまして！アタシよ仲良くしてちょうだいね、
あら！アナタがウワサのねふふっ、お初にお目にかかりますアタシよこれからよろしくね、
