今日は盛大にの誕生日をお祝いしましょう！あのコの笑顔を見てると、なんだかアタシも自分の誕生日が待ち遠しくなってきちゃったわ、
あら、初めてお会いするわねアタシの名前はよ仲良くしてくれると嬉しいわ今日はのバースデーをお祝いするために、ここに来させてもらったのそれにしても、このタイミングで新しいお友達ができるなんて驚きね素敵なサプライズだわ、
歳はとるものじゃなくて重ねるものよねだって、毎年できることが増えるなんてとってもステキなことだもの、
も、今日から一段ステップアップよ！こうしてみんな、オトナの階段を登るのねアタシも自分の誕生日がきたら、新しいステージへ一歩ふみ出そうかしら、
誕生日と言えばケーキだけど、ケーキを食べる習慣っていつからできたのかしら？って、甘くて美味しければそれで十分よねついつい余計なこと考えちゃうわ、
誕生日の思い出と言えば、母が焼いてくれたケーキの味を思い出すの同じ味を再現したいんだけど、なかなか上手くいかないのよね、
に喜んでもらいたくって、バースデーの飾り付けはりきっちゃったわこういうのって、やりだすとドンドンこりたくなっていくわね、
、アナタからのプレゼントを楽しみにしてるみたいだったわよ、
誕生日プレゼントって、悩んだときは定番の品がいいのよねだって要は気持ちだものどうしても思いつかないときは、使えるものを渡すのがオススメね、
が、アタシの渡したプレゼントを気に入ってくれたみたいなのあのコの好きそうなものをアタシなりに選んだつもりだったから、喜んでくれて、良かったわ、
