がんばったへ
おめでとう！
おうちのぞうちく、おめでとう！さらなるたかみをめざすアナタに、アタシからささやかなおくりものをさせてちょうだい。ステキなおへやづくりのおともにくわえてもらえるとうれしいわ！
またおへやがふえたのね！コーディネートのたのしみがふえてうらやましいわ！アタシなりにおいわいのきもちをこめて、プレゼントをえらんでみたの。おへやのイメージにあうかしら？
おうちがどんどんおおきくなるわね！そんながんばりやさんなアナタに、おくりものをさせてもらうわ。たくさんおへやがあるから、どこになにをおくか、まよっちゃう？なんてうらやましいなやみなのかしら！
アナタのそのおうちにかけるパッション、そんけいにあたいするわ！ステキなおうちにすむステキなアナタに、おくりものをさせてちょうだい。きにいってもらえるよう、アタシなりにこころをこめてえらんだつもりよ！
かげからみまもるより
ちょっぴりジェラシー・より
どうかしら？より
このまえわたせなかったアタシからのプレゼントよ。うけとってちょうだい。ホントはてわたししたかったけどたまにはこんなふうにカードにそえてわたすのもいいかもしれないわね。きにいってくれたらうれしいわ。
