おや？これはのＤＩＹレシピだね！そうかぁまさかキミがレシピをくれるとはね今、ボクはキミのことをハグしたいぐらい嬉しいんだけどこのレシピがキミにとってどれほど大事なものなのか、そうでもないのかわからないのがもどかしいよキミがお祝いに来てくれたことが何よりのプレゼントだから、コレはキミの元へ返しておくよ！
サンキュー、キミにお礼がしたいんだけどもちものがいっぱいみたいだねオーケー、心配しないで！お礼はあとでキミの自宅に送らせてもらうよ、
キミのおめがねに適うかわからないけど、をお返しにあげるよ
お礼といってはなんだけど、このを受け取ってほしい！
ステキなプレゼントをボクのために選んでくれてありがとうね、
プレゼントありがとうこの先、何年経ってもボクは今日のこと忘れないよ、
サンキュー、！今日はボクにとって最高のバースデーだ、
フフフ、バースデーって最高だねだってキミの視線を独り占めにできるんだから、
今日でまたひとつようせいに近づいた気がするよ、参ったな～そんなに見つめられたらテレるじゃないか、ハッハー！
今日はわざわざ会いに来てくれてありがとう！キミのおかげで今日は、とてもいい思い出になりそうだよ、
