アンタがおくってくれたアレ、へやにいくつあってもこまらないねぇ。ストックをもつのもイイんじゃないかってまえからかんがえてたぐらいなのさ。おくってくれて、どうもありがとね。おれいにコレをうけとっておくれ。
おくってくれたプレゼント、あけるまえからニオイでわかったよ。とってもおいしそうじゃないか！アンタのきづかいがうれしかったから、ウチもおかえしをえらんでみたんだ。エンリョせず、うけとっちゃいな！
アンタからのプレゼント、ビックリしたけどうれしかったよ。こうみえてガーデニングがシュミでね。だいじにそだててキレイなはなをさかせてみせるから、あんしんしな！コレはウチからのおれいだよ。
アンタがおくってくれたなえ、どこにうえようかまよってるんだ。やっぱエンあってそだてるんだから、たいせつにしなきゃいけないだろ？そだてるきかいをくれたアンタに、おれいをおくるからうけとってよ。
まさかアンタからおこづかいをもらうひがくるなんてね！アンタのそのココロいき、エンリョなくうけとるよ。たいしたモンじゃなくてわるいけど、おれいをおくるから、うけとりな！
おんがくのプレゼントなんて、シャレたことをかんがえるじゃないか。ふだん、アンタのアタマのなかでは、このきょくがながれてるのかい？おもしろいものをきかせてもらったおれいに、コレをおくるよ。
アンタからのプレゼント、うけとったよ！ああいうどうぐるいってのは、いくつあっても、こまらないね。ウチのために、どうもありがとう。きょうはおかえしをおくるから、もしきにいったらつかっておくれ。
かせきってのは、コトバにできないハクリョクがあってたまらないねぇ！ながいれきしのなかでつくられた、しぜんのしんぴをかんじるじゃないか。いいものをもらったおれいにウチからはコレをおくらせてもらうよ。
カンテイまえのなにかわからないかせきをプレゼントにするなんて、アンタなかなかおもしろいね！ウチからもアンタにおかえしがあるからうけとってくれるかい？なーに、ほんのキモチだよ。
アンタがくれたかべかけかぐ、ウチにあるのといっしょだったからおもわずわらっちまったよ！あれもそろそろふるくなってきたから、ここらでとりかえることにしようかね。アンタには、おれいにコレをおくるよ。
