あたらしくいじゅうをきぼうされていたおきゃくさまのおうちのじゅんびでは、たいへんおせわになりました！おれいに「さく」をおくるだなも。これでおうちやおにわをかざって、みりょくあるくらしをえんしゅつしてね！
さまにみつけていただいたとちにあたらしいおきゃくさまがひっこしてこられました！こんかいのおれいにマイルをふりこませていただきました。ささやかですがごかつようください！
とたけけライブへのごさんかありがとうございました！おもいでのミュージック、「みんなあつまれ」をプレゼントします。ミュージックをさいせいできるかぐでこころゆくまでたのしんでね！
あんないじょがかんせいしたきねんにあたらしいマイルこうかんアイテムをたくさんついかしました！また、マイレージ＋ではマイルばいチャンスのサービスもスタートします！これからもよろしくおねがいいたします！
たぬきかいはつ
きねんのプレゼントもどうふうします
おめでとう
このまえのライブでキミにうたったきょく、おくらせてもらうよ。でのくらしがすばらしいものになりますように。
このまえのライブでキミにうたったきょく、おくらせてもらうよ。
このまえのライブでキミたちにうたったきょく、おくらせてもらうよ。またくるね。
