そういや、広場にぴょんたろうが来てるぜアイツ、一生けんめい踊ってると思うだろ？でもな、案外サボってやがるんだためしに、気づかれねぇようにちょっと離れたとこから見ててみなすぐに息切れするからよ、
そういや、オメェ、どれだけ食ったんだよ？へへっ、イースターのたまごの話だよオメェも知ってるよな？イースターのたまごは食べられるってこと！美味いからって食いすぎるなよ、
なんだか今日は空までにぎやかな感じだな風船がバンバン飛んできてるし、たまごみてぇにハデなのもあるみたいだぜあれにぶら下がってるプレゼントがほしいんなら撃ち落とすしかねぇぞな、？
そういや、さっきはまべでカラフルなメッセージボトルを見かけたぜあんなハデなボトルにいったい何を入れて流したんだかオメェも気になるよな？
たまご集めははかどってるか？オレの見立てだと地面に埋まってるやつもありそうだぜだって、今日はいつもよりも地面にあやしいトコがあちこちあるし、いかにもって感じだろ？
たまご集めははかどってるか？そういや、マイルりょこうで行ける島の岩からたまごが出たって話を聞いたんだけどよ案外このの岩でも出るかもしれねぇな物は試しだ！オメェ、やってみたらどうだ？
さっき息抜きに釣りをしてたんだけどよ大物がかかったと思ったらなんとたまごだったんだ！まさか、水ん中にまであるとは思わなかったぜサカナのヤツらもビックリだな、
ん？今度はなんの用でぃ？
どうした？話でもあんのかい？
おう、どうした？
