もともと無人島だったこのにこんなりっぱな博物館ができるなんて、ちょーすごいよね～！このエリア、自然みがあふれすぎててムシを見つけたらはんしゃ的にあみとりだしちゃいそう～！
はじめまして！エンジョイしてる～？アンタも別のから来たんだよね？アタイの名前は、だよーへぇ～、のっていうんだ！ちょっとの間だけどよろしくね！
ヤッホ～！はじめまして、アタイ！アンタも別のから遊びに来たの？ふんふん、のっていうんだ！けっこー遠くから来たんだね～えへへ、短い間だけどよろしくー！おたがいこのを、思うぞんぶんマンキツしちゃお～ね！
こんなとこでだれかに会えるなんて運命感じちゃう！なーんてねっはじめまして、アタイ！アンタも別のから遊びに来たんでしょ？へぇ～、のっていうんだ！これも何かのエンだしさ、短い間だけど仲良くしてよ！
こういうでのんびり気ままに過ごしてたらさぁ、ずっとこうしてたいな～って思っちゃった！今までの生活からぬけだして、気持ちリセットってカンジ！
ウチの島で新生活、どう？
リフレッシュしてね
これでもか～ってくらいガスぬきして、明日からは今まで以上にアイドル修行がんばっちゃう！
えっマジ？ってゆうか、さっき聞き流してたけど、アンタのってだったよね？！実はアタイちょっと前、そのに移住の問い合わせしてたとこなの！すっごいグーゼンじゃない？引っこしするの不安だったんだけど、アンタがいるってのでなんか安心しちゃった会ったばかりで言うのも、ヘンだけどえへへ、でまた会えるのちょーウレシイなー！あっちでもよろしくね、
あっ、に？サンキュー！アタイをスカウトしてくれるんだ～知らないにひとりぼっちなのが不安で引っこしする勇気がわかなかったんだけど、アンタがいるなら解決じゃん～！会ったばかりで言うのもヘンだけどアンタのに行けば、ぜったい楽しい生活になるような気がする！だから決～めた！アタイの引っこし先はだよ！
