オレぁこう見えて博物館にはわりと興味があんだガキの頃親によく連れていかれたせいかもしれねぇな、
博物館で、を見てて思ったんだがアイツらっていつ寝てるんだろうな？いつ見ても元気に泳いでて寝てるところって見たことねぇや、
博物館で、を見てて思ったんだが年をとるとムシを触るのが苦手になっちまうのはなんでなんだろうなまぁ、オレはどんなムシでも平気だけどな！
博物館にある、のかせきオメェ見たか？大昔はあんなのがその辺をウロウロしてたのかと思うと、ワクワクしてくるぜ！
いや～、こんな風に雨に打たれると、悪ぃもんをぜ～んぶ洗い流してくれる気がするぜ！「雨降って地固まる」「恵みの雨」なんて言葉もあるし、雨はいいコトだらけだな！
雨が降ろうがヤリが降ろうがオレにゃ関係ねぇやりたいようにやるだけだぜ、
オメェって積もった雪を見るとシロップかけて食ってみてぇとか思っちまうクチかい？ん？オレ？寒っ！って思うだけだな、
大雨の場合はザァーーーってそれなりの音がするからわかるんだが雪は音じゃわかんねぇからビックリするんだよな、
こういう晴れた日は洗濯がはかどるぜ！ま、オレに必要なのは衣類の洗濯よりも命の洗濯だけどな！がーっはっは！
なんだかハッキリしねぇ空模様だが、これから晴れるのか雨になるのか知ってるのはお天道様だけだぜ、
