ぼうしにはいろんなカタチがあるけれど、コレはキミににあいそうだなとおもってみつけたときにかっておいたんだ。かぶったときのシルエットがなかなかオシャレでいいカンジだから、おそろいでかおうかまよっちゃったよ。
スタイリッシュなシティーボーイは、あしもとのファッションにもしっかりこだわっていなくちゃいけないのさ。そんなボクがえらんだこのシューズをふだんのファッションにプラスすれば、オシャレどアップまちがいなしだよ！
きのう、ねるまえにふとキミのかおがアタマにうかんだんだ。もしかして、なにかひとりでなやみでもかかえてるんじゃないかい？キミのココロにあめがふっているなら、いつでもボクがかさをさしてあげるよ。
スタイリッシュなかぐをみつけたから、おもわずかってしまったんだ。ボクのいえにおいてもいいけど、きょうはひごろのカンシャをこめてキミにこれをプレゼントするよ。うけとってくれるかい？
トラッドなスタイルもキミににあうきがしたから、ショップでかっておいたんだ。いつもよりオシャレをしてでかければ、まるでおとぎばなしのようなキセキがおこるかもしれないよ。
イマドキボーイのより
ためしてごらん、
ベル
？
どうぐ
