博物館にいるサカナたちを見てると、いつの間にか疲れが飛んでっちまうんだやっぱり水辺の生き物は最高だねぇ特に、の動きを見てると、なかなか目が離せないよいつか一緒に泳いでみたいもんだ、
最近、を観察するのにハマってて、よく博物館にお邪魔してるんだ家で飼うのも悪くないけど、博物館に行けば、自然に近い環境でムシの暮らしを見られるからね、
博物館でかせきを見てると、まるでタイムスリップしたような不思議な気持ちになるもんだねぇなんて普段はなかなかお目にかかれないから、何時間でも見ていられそうだよ、
雨に打たれてビショぬれになるの、最高に気持ちいいよな！ビショぬれになりたきゃ、泳げばいいって？そのビショぬれはちょっと違うのさ！
雨いつまで降んのかねぇジメジメすんのは苦手だしスカッと晴れてほしいよ、
雪を見てたら、だんだんテンション上がってきちゃったよ！せっかくだし、なにか作ってみたいねぇ氷のバイクなんてどうだい？イカしてるだろ？！
ふぁぁぁなんだか眠くなってきたよこのまま、ふかふかの雪のベッドでおっといけない！冷凍になっちまう！
#ERREUR!
今日はカラッと晴れて気持ちがいいね！こーやって陽の光を浴びてると、気合いもガンガンに入るってもんさ！
今日の空はモヤっとしてんね～でも、天気に負けて気分もどんよりなんてそんなのイカしてないよ！こーいうときこそ気合いだ、気合い！よっしゃー！
