そうそう明日はハッピーホームアカデミーから採点の結果がとどく日だよ！アタイ、今回のインテリアコーデにはちょー自信あるんだー！まあ心配があるとすれば～、採点する人がアタイのセンスを理解できるのかってトコロかな～、
ねぇねぇ、はもうハッピーホームアカデミーからの採点結果見たー？アタイはまだ、見てないの～ダンスレッスンが終わってからのお楽しみ！
もうちょっとで今年も終わりだね～新しい年をむかえるのが楽しみ！日は広場でカウントダウンだし、みんなでもりあがりまくろうねー！オールナイトしちゃうんだから～、
明日で年もおしまいかぁ～なんだかいっしゅんだった気もするし、長かった気もするよー！最後の一日、みんなでせいだいにカウントダウンして楽しく新年をむかえちゃお～！
さっきね、よくわかんないけど浜辺でたおれてるひとがいたんだよ～！ねてるっぽいんだけど、アタイががんばって声かけても全然起きてくれなくてさーあ、そうだ！もし良かったら起こしてあげてよ、
今日はとたけけさんが来てるんだよね！ライブ本番ではリクエストを受け付けてくれるっていうんだからぜったい参加しなきゃだよ～！実は、昨日からドキドキしちゃってぜーんぜんねむれなかったのあ～ん、夜が待ちきれな～い！
今日はことのさんが遊びに来てるんだってアタイもお気に入りの服を着て会いに行こうかな～、
今日はローランさんが来てるんだよ！オシャレなラグとか使えば、アタイのお気に入りの部屋ももっと可愛くなるかな～？
今、ちょうど案内所の前でとたけけさんがライブやってるよ！アタイ、なんだかあの歌声をきいてると、ワクワクしてきちゃうんだよね～！ってゆうかはもう曲のリクエストしてきた？まだなら今すぐ行かなきゃだよ！
今日は、ウリちゃんが来てるよ！あのコが売りに来るカブって、大きくてりっぱだよね～！
