ポイントランクハッピーホームアカデミーのきじゅんではランクというひょうかになりましたが、あせるひつようはありません。じっくりとじぶんのすきなおへやをつくるのがいちばんです！
ポイントランクすごいかずのかぐですが、かぐのはいちにくふうをこらしているのでゴチャゴチャしてるようにはみえません。ぜつみょうなセンスをおもちですね！
ポイントランクおうちのひろさとかぐのかずがちょうどよいバランスですね！さみしいかんじもなくちらかっているわけでもなく、とてもすみごごちがよさそうです！
ポイントランクぜんたいてきにかぐがなくスッキリとしたいんしょうです。シンプルなおへやもステキですが、もっとたくさんかぐがあってもいいかもしれませんね！
ポイントランクこちらのかぐがこうひょうかでした！たゆまぬどりょくによって、やっとてにいれたものなのでしょう。そんなおもいがにじみでています！
ポイントランクこんかい、ひょうかのたかかったへやはでした！さんのおきにいりのおへやなのでしょうか？いっそうみがきをかけていってください！
ポイントランクこんかい、ひょうかのひくかったへやはでした。てんすうがひくいということは、もっともっとよいおへやになるかのうせいがひめられているはず！
ポイントランクふつうのおへやづくりにあきたら、がっこうふうやおみせふうなどかわったおへやをつくってみるのもきぶんがかわってよいかもしれません。
ポイントランクおへやづくりははかどっていますか？なかなかきにいったかぐがてにはいらないときはこまめにおみせにかよってみましょう。しなぞろえはまいにちかわりますよ！
ポイントランクかぐはあつまりましたか？おみせいがいでは、おともだちからゆずってもらってもいいですね！あとは、なんのへんてつもないきをゆするといいことがあるかも・・・
