おまたせ～このの案内所に聞いてみたら、なんと今住んでるコでがいっぱいだから新しいおなかまをふやすのはもうムリみたい～ザンネンだけどしかたないよねぇまたいつかキミと同じでくらせる日がくるといいなぁ～、
おまたせ～このの案内所に聞いてみたら、なんとお引っこししてきてもいいって言ってもらえたんだぁ～！これでキミと同じのなかまだよぉ！うふふ、ボクは！キミはだねぇ毎日めいっぱいあそぼうねぇ～、
でも、もう一回聞いてこようかなぁ～？もしかしたらこんどは、「いいですよ！」って言ってもらえるかもしれないし、
そうだよねぇ～そんなすぐにはかわらないかぁまたこんどにするよぉ、
新しいおなかまがふやせないほどたくさんのおともだちが住んでるなんて、とってもにぎやかで楽しそうだねぇこのにはお引っこしできなかったけどさそってくれてうれしかったよぉ！
このって、いごこちいいよねぇ住んでるヒトもみんないいヒトそうだしここなら何日でもいられそう～、
いいトコでしょ！
うふふ、それもいいかもしれないねぇもうちょっとこののイイとこを見つけたら考えてみようかなぁ～そのためには、もっとこのにあそびに来ないとわかんないしまたいつでもさそってねぇ、
うん、とっても～！こんなステキなに住んでるキミがちょっぴりうらやましいかも～、
今このはね、ボクの一番のお気に入りなんだぁ～！もう毎日でも来たいくらいだよぉ、
