んもう！遊ぶ約束したこと忘れてたでしょ？！が遊びに来るのアタシ家でずっと待ってたのよ、
アタシん家に招待するって約束したじゃない？実は急用が入っちゃったのよ本当にごめんなさいねまた今度、遊びに来てくれると嬉しいわ、
に会ったらちゃんと謝らなくちゃってずっと思ってたのよね家に招待しておきながら、アタシ、その時間に居なかったじゃない？本当にごめんなさいねもし、アナタさえ良かったらまた遊びに来てくれると嬉しいわ、
この前、の家に遊びに行くって約束したの、覚えてるかしら？外から何度も呼びかけたんだけど、家にいないみたいだったからどうしたのかしらと思ったわ、
の家に遊びに行くって言ったけど、用事で行けなくなっちゃったのよね誘っておいて申し訳ないんだけど、また今度日をあらためましょそのときはよろしくね、
この前、アナタと遊ぶ約束してたのに、すっぽかしちゃってごめんなさいね急ぎの用事が入っちゃってどうしても行けなかったのよまた機会があればぜひ誘ってね、
あっ、ちょっと待ってちょうだい、
わかってるわ、イースターなかんむりのレシピよね
ええ、イースターなバッグのレシピ、取りにきてくれたのよね
無事に渡せてよかったわ、
