なんかね、あたりをキョロキョロ見回しながら歩いてると思ったらとつぜんスコップで地面をザクッ！なんとかせきを見つけてたんだって～あのコ、ひょっとしたらかせきさがしの名人なのかもよ～、
なんかね、あのコったらにある岩を手当たりしだいガンガンたたきまくってたんだって～！そんなにたたかれたら岩にかくれてるムシさんだってビックリしてとび出しちゃうよ～、
なんかね、キラキラと光ってる地面をスコップでほったかと思ったらあなの中にお金をうめてたらしいんだぁ～！お金をうめたところを見に行ってみたら小さな木が生えてたって聞いたけどいったいどうなるんだろねぇ～？
そんなに食べたらおなかこわしちゃうよ～って、みんなが思うくらいたくさんのフルーツをとってたんだって～まあ、こののフルーツがそれだけおいしいってことだからボクとしてはうれしいけどねぇ～、
なんかね、あのコったら何回も何回もスマホをとり出してしょっちゅうチェックしてたんだって～スマホって、ホントにべんりだもんねぇ～ボクの一番のお気に入りはねぇ「いきもの図鑑」だよぉ～！
なんかね、あのコず～っとスマホばっかり見てたみたいなんだぁ～ボクが見かけたときはいっつも見てたもん～そういうボクも、「いきもの図鑑」を見てるといつもあっという間に時間がすぎちゃうんだけどねぇ～、
なんかね、どうろこうじの道具をもってせっせと道を作ってたらしいんだぁまるでしょくにんさんみたいだったって～あのコの作った道をさがしながらおさんぽするのも楽しそうだねぇ、
なんかね、かせんこうじの道具をかかえてあれこれ考えながら川をさわってたらしいんだぁ～あのコのおかげで、川にいるおサカナたちがキモチよくくらせるようになればいいねぇ～、
なんかね、ガケこうじの道具をもってガケのあたりをいろいろとかいぞうしてたみたいだよぉ～の中をおさんぽしてて、今までとなんかちがうなぁ～と思ったらあのコがさわったトコロかもねぇ、
なんかね、あのコなりのこだわりがあったのかサク作りにムチュウになってたみたいですっごくいそがしそうだったんだって～あんなにしんけんなあのコの顔、見たことないってみんな言ってたよぉ～ステキだったんだろうなぁ～、
