ねぇ、お気に入りのかせきとかあるのかい？もしあるんだったら、そのかせきにちょっぴりジェラシー感じちゃうなぁ～
に博物館ができるの楽しみに待ってたんだ～、ボク照明の感じとかムードがあるしここはちょっぴりオトナな時間を楽しむことができそうだね、
ついに博物館がオープンしたと聞いて足を運んでみたけどここはまるで時空を飛び越えて太古の世界へタイムスリップして来たみたいだね～、
博物館ができるって聞いてから完成の日を待ち望んでいたんだ、ボクいや～、にも目玉のテーマパークができたと思うと実に感無量だね、
もし、ムシがこわかったらエンリョなくボクに飛びついていいよボクはという名のキミ専用の止まり木さ、
いくつものムシの脚でなで回されるような感覚そんなに嫌じゃないかもしれない、どちらかというとボクはいや、なんでもないよ！ハッハー！
はこういうムシは苦手かな？苦手でもちょっとずつ慣れていけばいいんだからね、
ここの暑さは大丈夫かい？ムシのために温度が高めだからね、あぁ、暑さってヤツはボクを解放的にさせてしまうズボンをはかなくて正解だったよ
知ってる？ムシの目っていうのは、小さい目がたくさん集まってるんだということはここにいるムシの数の百倍くらいの数の目がボクを見てるってことになるよね？ああもっと、もっと見てほしいボクをボクのすべてを！
ここはムシが生きるための環境が整えられているから、ムシたちもきっと幸せだと思うよ、おまけに今日はスペシャルな日さキミがゲストで来てるんだから！
