タヌキ商店、リニューアルして広くなったおかげでベンリになったよなー！しなぞろえがふえた分、うっかりいらないものまで買わないように要注意だぞー！
へへっ、新しいお店っていいよな！なんか見るものがぜんぶシンセンで楽しいぞー！まめきちくんとつぶきちくんも、いつもよりテンションが高いような気がするし！
どうだ？リニューアルしたタヌキ商店は？オイラはスゲー気に入ったぞー！店も広くなって商品もふえたしおかげで何を買おうかなかなか決まらないんだ～！！
サカナって、流れに合わせて泳いでるからけっこういいキンニクしてると思うんだま、オイラの方がスゴイけどな！
どこのキンニクをきたえれば、水の中でずっと泳いでいられるんだろ？やっぱ腹式こきゅうがいいのかな？
サカナの動きを勉強してうき輪を卒業するぞ！まずはバタ足が目標だー！
サカナって、水の中で何を考えてんだろ？ま、オイラはキホンキンニクのことを考えてるけどなー！
水中って、陸上でトレーニングするより負荷がかかっていいらしいんだ！ここのすいそうの中でウォーキングとかできないかなー？なーんて、ジョーダンだよ！
すいそうがある部屋って、ココロもキンニクも落ち着くんだよなクールダウンにはピッタリだぞー、
サカナってけっこうムチムチマッチョなんだよなだからオイラ、いつかそのヒミツをあばいてやろうと思うんだ！どんなトレーニングしてんだろ？
