植物がひとつあるだけで素敵なお部屋になりますよね気のせいかもしれませんけど空気も清々しいような気がします、
のお風呂、ピカピカですねわたし、お風呂掃除が得意なんですけどこんなにキレイなら出る幕がないですよ～、
大きさにかかわらず机ってなかなかの存在感がありますよねはつくりもいいですし、この部屋のメインディッシュみたいあっ！もちろんこの部屋の主役はです！
はの指定席ですか？うふふ、お気に入りの場所ってありますよね～、
よく弾かれるんですか？わたしも練習したらと合奏できちゃうかしら？
よく自炊されるんですか？自分で作るってすごくいいですよね～あ、ごめんなさいジロジロ見てわたしもお料理結構するほうなんでちょっと気になっちゃったんです、
があるっていうことはかなりスポーツをされてますね？！どうでしょうわたしの推理、当たってますか？
みたいな外で使うものをこんな風に置いておくってなかなかオシャレですよねのセンス、すごくいいと思います、
ですねわたしの家にもあるんですよでもどこか違うようななるほど、マイデザインを使ってるんですねＤＩＹで作った家具にマイデザインを取り入れるとオリジナルな感じが出て素敵です、
ですねわたしの家にもあるんですよちょっとアレンジが違いますけどＤＩＹってもともとの家具は同じでもリメイクで個性が出るのが面白いですよね！
