今あっちにがいるんだけど、知ってるかい？！毒があるムシだから、気をつけなよ！まさかつかまえようなんて、思っちゃいないだろうね？！
あぁ、そうそう！なんでものヤツが寝込んじまったって話だよアンタ、ちょっとアイツの家までお見舞いに行ってさガツン！と気合い入れてやんなよ、
聞いたかい？のヤツが寝込んじまったらしいよなんか悪いモンでも食ったのかなアンタ、ちょっと顔出してやってよアイツも喜ぶだろうし、
ねぇねぇ、のヤツ病気になっちまったんだってさ！家でひとり寝込んでんのかなアンタの顔見りゃ安心するだろうしあとで様子を見に行ってやっておくれ
お宝を見つけてくれたのかい？！時間切れっていうのがおしいよな～悪いけどソイツは返してもらうよ
届けてくれてありがと！片付ける手間が省けたよ次は時間内に見つかるといいね、
あのさ、家に来るって約束してたの、忘れたのかい？ウチ、ずっと待ってたんだよ？ま、トラブルに巻き込まれたとかじゃないなら良かったけどさ、また今度家に来ておくれよ、
！ゴメン！家に来てもらう約束なんだけど、都合が悪くなっちまったんだほんとにすまないけど今回はなかったことにしておくれまた今度誘うからさ、
！ほんとうにゴメンよ～この前家に来てもらうはずだったのにのっぴきならない用事が入ってアンタとの約束、守れなかったんだウチが悪かったよ～また今度誘わせておくれ～、
！どうしたんだい？！アンタん家に行く約束、してたじゃん玄関の前で何回か呼んだんだけどぜんぜん返事がないからさぁ今度ウチが家に行く時は家ん中でおとなしく待ってるんだよ、
