えへへ、はじめましてぇ～ボク、！こののにさそわれて、引っこしてきたんだぁ～！キミはていうんだねなかよくしてねぇ～のおすすめスポット、たっくさん教えてねぇ～！
はじめましてぇ～！ボクは、だよ～！キミはっていうんだねどうぞよろしく～！にさそわれて、ここに住むことになったんだぁ～おかげでっていう新しいおともだちもできたしボク、このに来てよかったぁ！
キミとははじめましてだよねぇ？ボクの名前はだよ～こののにさそわれて、引っこしてきたんだぁ～キミの名前はかぁ～キミともなかよくなりたいからいっぱいおしゃべりしようねぇ、
やぁ～、はじめましてぇボク、だよ～こののにさそわれて、引っこしてきたんだぁ～+今ちょっとカゼひいちゃってるんだけど、早くなおるようにがんばるから元気になったらあそぼうねぇ、
はじめましてぇ！ボクだよぉ～このに住んでるってコにさそわれて引っこしてきたんだけどそのコはもういなくなっちゃったみたい～でも、キミと出会えたんだからボクのお引っこしはムダじゃなかったよぉえへへ、これからよろしくねぇ！
キミとははじめて会うよねぇ？ボク、！キミはっていうんだねボク、こののコにさそわれて引っこしてきたんだけど、そのコはもういなかったんだでも、っていうおともだちができたし、さみしくないよ～！これからよろしくねぇ！
やぁ～、いらっしゃ～いキミとははじめましてだねぇっていうのかぁボクは、だよ～こののコのオススメで引っこしてきたんだぁ～今はちょっとカゼ気味だからひどくならないようにおとなしくしてるけど、元気になったらあそぼうねぇ、
やぁ、いらっしゃ～い！はじめまして～ボク、こののキャンプサイトに来てたときに、にさそわれて引っこしてきたんだよぉ～早くみんなとなかよくなりたいからキミもきょうりょくしてくれるとうれしいなぁ～、
はじめましてぇ～ボク、っていうんだ～！よろしくねぇ！ここのキャンプサイトにあそびに来てたときにすすめられて引っこしてきちゃったんだぁ～！まだボクが知らないこののいいトコロ、たくさん教えてねぇ～！
はじめましてのヒトだぁ～！ボク、です～！よろしく～！キャンプサイトでとなかよくなって、さそってもらったからお引っこししてきちゃったんだぁキミともなかよくなりたいからこれからいろんなことしていっぱいあそぼうねぇ！
