！キャンプサイトではありがとうございましたこのとおり無事に新生活を始められましたよこれからは同じの住民としてよろしくお願いしますね、
！やっとお会いできましたねキャンプサイトではありがとうございましたあなたが誘ってくださったおかげで新しい生活を始めることができましたよこれからは同じの住民としてよろしくお願いしますね、
くしゅん！！キャンプサイトでのお約束どおりわたし、無事に引越して来れましたよでもカゼをひいてしまって、ちょっと今は無事ではないかもしれません+コホッコホッ治ったらこのの住民としていろいろお話ししましょうね、
！引越してきたその日にお会いできてうれしいです先日キャンプサイトでに誘われてこのに到着したばっかりなんですこれから同じの住民になりますのでどうぞよろしくお願いします、
！おどろきました？わたし、このに住むことに決めたんです実はこの間キャンプに来た時ににここへの移住をおすすめされましてこれからはこのでご一緒させてもらいますのでよろしくお願いいたします、
！うふふ、いつかお会いできると思っていました実は、キャンプに来た時にからおすすめされて、このに引越してきたんですともご近所さんになるんですよね？！これからよろしくお願いします、
！覚えてますか？です！実はここにキャンプに来た時に誘われまして先日このに引越してきたんですがいらっしゃるのなら心強いですね！これからよろしくお願いします、
ごあいさつが遅れてしまってすみませんわたし、このに引越してきたんですよというのもキャンプサイトでにここへの移住をおすすめされましてここならもいらっしゃるので心強いですし、思い切って来ちゃいましたこれでわたしたちご近所さんですねよろしくお願いします、
くしゅん！まぁ、！わたしがいておどろかれました？実はキャンプサイトでに誘われてここに引越してきたんですでもちょっとカゼをひいてしまって今はなかなか動けなくってくしゅんはーっくしゅん！治ったらこのの住民同士、いろいろお話しさせてくださいねくしゅん！
、わたしが引越してきたのをご存知だったんですか？実はここにキャンプで来た時にの方に後押しされて引越しては来たものの案内所で聞いたらその方、もうにはいらっしゃらないとのことで入れ違いになったみたいなんですちょっと不安だったんですけどが来てくださってホッとしましたご迷惑をおかけするかもしれませんがこれからどうぞよろしくお願いいたします、
