もうすぐイースターの日だよぉうふふ、キレイなたまご楽しみだなぁそういえば、たまごって言ったらはトントンたたくとたまごが生まれるフシギなヤシの木の話、聞いたことある～？一本の木からヤシのみもたまごもりょうほう手に入っちゃうなんてホントだったらおトクだよねぇ、
ねぇねぇ、今年のイースターがいつなのか知ってる？答えは月日～！イースターといえば、やっぱりなんといってもたまごだよねぇ今年はいくつ食べられるかなぁ、
お正月はお家でのんびりとカルタとりでもしながらすごすのもいいよねぇ～でも、フダを読むのととるのをりょうほうひとりでやるからけっこういそがしいんだぁ～、
「はつゆめ」って今日の夜に見るユメのことだよねぇ～うふふ、楽しみ～ボク、おいしいユメが見られるようにまくらの下にのしゃしんをおいてねるんだぁ～、
ボク、おもちってお正月以外はあんまり食べないんだよねぇ～どうしてなんだろ～？もしかしたら！お正月だけで一年分のおもちを食べちゃってるからかも～、
書きぞめに今年のもくひょうを書こうと思って考えてたんだけど気がついたら、「」とか「」とかかってに書いちゃってたんだよぉ～これはもうボクのもくひょうは「島一番のくいしんぼうになる！」しか考えられないよねぇ～、
お正月っていったらやっぱりお年玉だよねぇ！お母さんがくれたお年玉で、何を買おうかな～あとでまめきちくんのところでものぞきに行ってみよ～っと！
旧正月をキミとおいわいできるなんてボク、とってもうれしいよぉ～それじゃあ、あらためまして！今年もよろしくねぇ～、
ボク、旧正月のことってあんまり知らないんだけどおめでたい日っていうことはわかるんだぁ～うふふ、おめでたいことは何回あってもいいもんだよねぇ～いくらでもおいわいしちゃうよぉ、
は旧正月は何をしてすごすの～？ボクはねぇスキなときにねて～、スキなときに食べて～、ゴロゴロしてすごすつもりなんだぁ～あれ？いつもとかわらないかも～、
