ホント今日はおしかったよ～また今度遊ぼうね！
アタイ、が遊びに来るのを家でずっと待ってたんだよー？ったら、この前約束したことすっかりわすれてたでしょー？！
アタイの家に遊びに来てもらうって約束してたけどさ実は用事ができちゃったんだ～ホントにごめんね～また今度さそうから、遊びに来てくれるとうれしいな！
アタイ、に一言あやまりたかったの！この前遊ぶ約束してたのにアタイ、家にいなかったでしょあの時はホントゴメンね次からは気をつけるからもし、またチャンスがあればいっしょに遊んでくれるとうれしいな、
遊ぶ約束をしてた日のことなんだけどもしかして、出かけてたのかな？何度も呼んだんだけど全然出てこなかったからさー、
の家に遊びに行くって約束だったけど、用事で行けなくなっちゃったのホントにごめ～ん！また今度、時間見つけて遊びに行くから、ヨロシクね！
この前、遊ぶ約束してたのにお家に行けなかったこと、ずっと気になってたの外せない急用が出来ちゃってさせっかくさそってくれたのに、ホントにごめんねがイヤじゃなかったら、またさそってくれたらうれしいな、
オッケーオッケー！イースターなかんむりのレシピを取りにきてくれたんだよね～！
はーい、イースターなバッグのレシピでしょ？ちゃんと荷物へらしてきてくれたー？
えへへ、わたせてよかった～！イースター、楽しもーね！
