ボクのお買いもの用のポーチ、どこでなくしちゃったんだろぉ～？お出かけした時におとしたんだと思うんだけどなぁ、
ボクの大切なモノを入れたふくろがどこかへいっちゃったんだぁ～きっとのどこかにおちてるはずなんだけどねぇ、
ボクの絵本、早く見つからないかなぁ～お家の中にはなかったし、きっとのどこかにあると思うんだぁ～、
ボクの日記ちょう、見つかるといいなぁ～こののどこかにおちてるはずなんだよねぇ～きっとあの日記ちょうだってボクのことさがしてると思うんだぁ～、
ごめんねぇ～コレ、ボクのじゃないやぁ～でも、前にがもってるのを見たような気が、
う～んボクのじゃないやぁ～こういうの、がスキそうな気がするよぉ～、
せっかくとどけてくれたけどコレボクのじゃないよ～もしかしたら、のおとしものだったりしてぇ～？
そういえば、知ってる～？びょうきにかかっちゃったらしいんだぁ～ちょっとおみまいにでも行ってあげたらどうかなぁ～？
さっき聞いたんだけど、がびょうきで元気がないらしいんだぁ～だいじょうぶかなぁ～ようすを見に行ってあげたら～？
そういえばびょうきになっちゃってお家から出られないんだってぇ～キミがおみまいに行ってあげたらもよろこぶんじゃないかなぁ～、
