はじめましてと申しますあなたはですよね？くしゅん！！から昔住んでいたこのに戻ってきたんですけどくしゅん！今はこの調子で体調が良くなったらゆっくりお話しさせてくださいね、
まぁ、このの方ですよね？わたし、から引越してきました、ですあなたはとおっしゃるんですね！まだ荷ほどきが済んでいないのでバタバタしていてすみません今日からよろしくお願いします、
あら、はじめまして！あなたがですよね？わたし、と申しますから引越してきたんですよ！やっとお会いできてうれしいですどうぞお見知りおきくださいね、
まぁ、もしかして、あなたはではないでしょうか？はじめましてですからこちらにやって来たんですよまだごあいさつができてなかったので今日お会いできてホッとしましたこれからよろしくお願いします、
はじめまして！わたしからやって来ました、です、ですよね？他の方からあなたのことをうかがって、お会いするのを楽しみにしていました！同じに住むもの同士、よろしくお願いいたします、
くしゅん！わたし、からやって来ました、ですですよね？お会いできるのを楽しみにしていたのにどうもカゼをひいてしまったようでくしゅん！すみません、カゼが治ったらゆっくりお話しさせてくださいね、
わたし、今日ここに引越してきたと申します！実はに声をかけていただいてこちらに移住することになったんですよあなたのことはと呼ばせていただきますね！今日は荷ほどきでバタバタしていますがどうぞよろしくお願いします、
まぁ、はじめましての方ですね！わたしは最近引越してきたといいますあなたはとおっしゃるんですか？素敵なお名前ですねわたし、このにお住まいのに誘われて引越してきたんですよあなたともお知り合いになれてとってもうれしいですどうぞよろしくお願いしますね、
あら、はじめまして！わたし、このに引越してきたと申しますあなたはですねお会いできてうれしいです！実はわたし、こののに誘われてこちらに移住したんですよこれから同じの住民としてどうぞよろしくお願いします、
あら、どうもはじめましてわたしと申しますうふふ、見慣れない顔だと思いました？あなたはとおっしゃるんですねどうぞよろしくお願いいたします！こののとご縁がありましてこちらに引越してきましたあなたともお知り合いになれてとってもうれしいですこれから仲良くしてくださいね、
