お、やめとくかい？へへっ、気にすんなよこいつはオメェが大切にしてやりなそんじゃ、また別のチョウチョがとれたら持ってきてくれよな！種類はオメェにまかせるからよ、
お、やめとくかい？へへっ、オレは構わねぇよこいつはオメェが大事に持っててやりなそんじゃ、また別のトンボがとれたら持ってきてくれよな！種類はオメェにまかせるからよ、
お、やめとくかい？へへっ、気にすんなよこいつはオメェが大切にしてやりなそんじゃ、また花にいるムシがとれたら持ってきてくれよな！種類はオメェにまかせるからよ、
お、やめとくかい？へへっ、オレは構わねぇよこいつはオメェが大事に持っててやりなそんじゃ、また切り株にいるムシがとれたら持ってきてくれよな！種類はオメェにまかせるからよ、
おいおい、こいつはじゃねぇか！こんなめずらしいサカナ、オレにくれんのか？
お、やめとくかい？へへっ、気にすんなよこいつはオメェが大切にしてやりなそんじゃ、また川にいるサカナが釣れたら持ってきてくれよな！種類はオメェにまかせるからよ、
お、やめとくかい？へへっ、オレは構わねぇよこいつはオメェが大事に持っててやりなそんじゃ、また海にいるサカナが釣れたら見せにきてくれよな！種類はオメェにまかせるからよ、
ありがとよ！
助かったぜ！
ありがとよ！オメェに頼んで正解だったぜ！
