ここに来れば、いつでもサカナが見放題さ！アンタもこのに住むかい？なーんてね、
いよいよこのにも博物館がオープンしたんだねぇなんか感激しちまったよこれからサカナも増えていくだろうし、散歩のついでにちょこちょことのぞいてみるつもりさ！
このに博物館ができたって聞いたときは、ガラにもなく舞い上がっちまったよ！毎日、サカナを見に通っちまおうかねぇ！これから展示も増えるだろうし、日に日に博物館が充実していくのを見られるなんて最高じゃないか、
いやぁ、このに博物館がこんなに早くオープンするなんて、さすがのウチも驚いちまったよ！新しいサカナが増えてないか、一日一回はチェックしに来るつもりさ！三日坊主にならなきゃね、
今いるほとんどの生き物は、この部屋に展示されてるかせきの時代にバクハツ的に増えたらしいね何億年も前に生きていた姿を目で見て感じられるっていうのは、ロマンがあるじゃないか、
コイツらが一体どうやって土の中に閉じ込められちまったのか、ずーっと気になってるのさきっとそんじょそこらの気合いじゃさけられなかったんだろうねぇなんとなく気の毒な気もするよ、
この部屋に展示されてるかせきは、地球の表面がほとんど海だった頃の生き物たちらしいじゃないかなかなか想像つかないけれど、もしかしたら、ウチらのルーツもこの部屋の中にあるってことなのかねぇ？
かせきになっても恐竜ってのは迫力があっていいねぇ！もし、生きている恐竜が見れたら、一体どんな感じなんだろう？考えるだけでワクワクするよ、
ここに展示してある恐竜のかせき、夜中になるとこっそり動き出すらしいよ？！アンタの家まで来るかもねぇなんてな！今のはさすがに冗談だよ、
もしも、本物の恐竜に会えたら、ウチを弟子にしてくださいってお願いしようと思ってるんだ！こどもの頃、図鑑で見た恐竜がそりゃあもうカッコよくってね！長い間、ずっとあこがれてたんだよでも、なんとなく大きさの想像はつくけど、体の色は図鑑が正しいとは限らないし花柄とかだったら、どうしようね？
