ムシは普段の暮らしの中で何気なくつかまえてきたけれど、大会となると、キンチョーするわね今日はなんだか、あみを持つ手にも力が入ってるような気がするわ、
どのムシをつかまえようか、今、作戦を立ててたのよだけど、立ち止まって考えるよりもたくさんあみを動かす方が、この大会に勝つには近道かしら？
いよいよおおみそかの夜よ気持ちよく年を見送ってあげましょ、
あら、いつの間にか新年まで時間を切ったのねなんだか名残りおしいわアタシはもうちょっと年を楽しませてもらおうかしら、
このの生活が楽しいからかしら？一年があっという間に過ぎちゃったわこの調子でどんどん年を越していくとダメダメ、余計なこと考えるのはやめとかなきゃ、
みんなで広場に集まるまでの間今年を振り返ってたのだって一年の終わりの夜ですものちょっとしんみりしてもいいじゃない？でも思い返すと楽しいことばかりであんまりしんみりとはしなかったわ、
アタシたち、カウントダウンの準備バッチリよねこれでいつ新年がきても大丈夫だわ、
そのニューイヤーハットよくお似合いよ！アタシはどうかしら？なかなかのものだと思うんだけど、
ちょっと、！ニューイヤーハットかぶってないの？アタシはほら、準備バッチリよ、
どう？アタシのニューイヤーハット、似合ってるかしらちょっと気が早いかもしれないけど今からかぶっておいて帽子と顔をなじませてるのよ、
