ウチととかなんだかヘンな取り合わせだね！まさかこのメンバーでウチの家に集まる日が来るなんて思いもしなかったよ！
やっぱりウチの家はたまり場になる運命なのかねぇ？まっ、ダチとワイワイできんのは正直うれしいよ！ゆっくりしてっておくれ！
やっぱにぎやかなのは楽しいね！ウチこういうの大好きなんだ！なんつーか血が騒ぐってヤツ？
みんなしてウチの家に来るなんて、一体どうしたってんだい？おもしろいモノなんてないけどねぇ
今日はお客さんがいっぱいでうれしいよ！アンタたちが来るとわかってれば気合い入れてパーティー料理を用意しといたんだけどな～、
アンタはもう聞いたかい？のことなんだけど、最近どうも肩書きにこってるみたいなのさ今はってのに落ち着いてるみたいだから、積極的に呼んでやっておくれよ！ウチも初めて聞いたときは驚いたけど、なかなかしっくり来てると思うんだああいうのがひとつあると楽しいよねぇ
そういや、この前このに来てたのことなんだけど、ちょっとおもしろい情報を耳にしたんだよあのコ、ああ見えてちまたではって肩書きで通ってるみたいなのさいやぁ、なんだかあこがれちまうねぇウチももし肩書きを持つとしたら、何にしようか考えちまったよ、
こののだけど、実はって肩書きで活動してるらしいんだウチもくわしいことは知らないんだけど、アンタもそう呼んでやったらどうだい？案外、喜ぶかもしれないよ！ウチもそんなイケてる肩書きが欲しいけどいざ決めるとなると迷っちまってなかなか選べそうもないねぇ、
で過ごすのももうあと少しで終わりだと思うと、なんだか切なくなっちまうねぇそろそろ引越しの準備も取りかからなきゃいけないけど、今日ぐらいはのんびり過ごすか！
居心地の良かったとお別れするのは寂しいけれど、そんなこと言っててもキリがないからねウチの新しい旅立ちを、応援してておくれ！
