いいわよね、ラブコメ！湿っぽくなくて明るいところがいいわでもアタシついライバルの方を応援したくなっちゃうのだからと言ってライバルとくっついたら面白くないのよね～フクザツだわ、
ミステリーっていうと推理ものかしら？ナゾ解きとか好きなの？アタシもナゾ解き系のお話って好きよ予想とは違う結末なんて人生みたいで面白いじゃない、
マンガを読まないんだったら何を読んでるのかしらヤダ、気になっちゃうとにかく、アナタがマンガを読まないっていうことは覚えておくわね話に付き合ってくれてありがと、
アナタってどんな映画が好きなの？ウフフ興味あるわ、
あの時から変わったの？じゃあ今はどんな映画が好きなの？
じゃあ教えて？はどんな映画が好きなの？
ホラー系が好きだなんてちょっと意外だったわカワイイ顔してやるじゃない！見るだけで簡単にドキドキ感を味わえるんだからすごくいいのよね～ねぇ、今度ホラー映画を見る時はアタシも呼んでちょうだい？ふたりでドキドキしましょ、
素敵よね～ラブロマンス！このにもそういうドラマチックな恋が転がってないかしらまあ、そう簡単にロマンスなんて起こらないから映画で楽しみましょ、
あら、偶然ねぇアタシもミュージカル映画って好きなのよ見てると楽しくってアタシも歌いたくなっちゃうのウフフ、昔を思い出すわ～、
今時のコはそういうのが好きなのねアナタが好きなんだったらアタシも挑戦してみようかしらねしっかり覚えておくわ教えてくれてありがと、
