カナブンは、ハナムグリの一種ですねコガネムシと間違われがちです背中が平たく頭が四角いのがカナブン、体も頭も丸っこいのがコガネムシで、カナブンは樹液を吸いますが葉は食べませんよく観察すると、どちらの幼虫にもうっすらと毛が生えています+ああ、キモチワルイ
ギラファノコギリクワガタは、大きいものでセンチを超える世界最長のクワガタですギラファとはキリンという意味で、長いアゴの形をキリンの首に見立てて名付けられました大アゴの内歯は、他のクワガタの角やアゴを切断できるほど鋭いらしいですよ+ううっ、コワすぎます
ジンメンカメムシの名前は、頭を下に向けて見ると背中の模様が人の顔に見えることから付けられました元々はオオアカカメムシという名前でしたが一度人の顔に見えてしまうと、今の呼び名以外考えられませんよね頭を上にして見ても、わたくしにはヒゲのおじさんの顔に見えますけどね+とにかく、キモチワルイ
ニシキオオツバメガは、世界で最も美しいガと呼ばれていますガという生き物の多くは夜行性なのですが、ニシキオオツバメガは昼間に活動しますこれもう、チョウでよくないですか？わたくしにとっては、同じことですが+ああ、どっちもキモチワルイ
ホウセキゾウムシは、青や緑などの鮮やかな色がとても美しいゾウムシですその名のとおり、絵の具でぬったような光り輝く体色はさながら生きる宝石！とは言え、あくまでもムシはムシわたくしは、触りたくないですね+ああ、キモチワルイ
ルリボシカミキリは、ブルーの体色が非常に美しいカミキリムシです愛好家の間では大人気のムシですが、死ぬと体色が赤かっ色になってしまうため標本にするのには向いていませんところで太い触角をよく見るとですね黒い毛がもじゃもじゃと+ああ、キモチワルイ
タガメは水中で生活しておりまして、カエルや大きなサカナなども食べてしまう肉食のムシです大きな前足を上手に使ってヘビをも仕留めてしまうワイルドさが水中のギャングと呼ばれる所以ですカメムシの仲間と聞くと油断しちゃいますが刺されると、それはそれは痛いそうですよ+ああ、オソロシヤ
イトトンボはその名のとおり、糸のように細い体が特徴のトンボです鮮やかな青色をしているこの種は、なんと冬を越すことが出来るんですそのため、あまりトンボの成虫を見かけることが少ない季節でも、つかまえることが可能なんですよまあ、一年中飛び回ってくれなくても、わたくしはぜんぜん結構なんですけどねありがた迷惑って言うか
あら、こんばんは！今夜の星空もとってもステキですね！
こんばんは、さん夜空はもうごらんになりましたか？たくさんの星たちが流れていますよ！このステキな天体ショーをいっしょに楽しみましょうね！
