こんなスペクタクルな空間でキミと一緒に過ごせるなんて嬉しいよ～、
ねえ、キミがこの水そうの中にいたら人魚みたいで素敵じゃないか？足がつっておぼれているボクそのボクをキミが人魚のように泳いで助けるんだそしたら、ボクはまたおぼれてしまうだろうねという人魚に！
大きな水そうを眺めてたらなんだか水の中のサカナのような気分になってきたよフフフ、ガラス越しにありのままの姿を見られるなんてロマンチックだなぁ、
水そう越しでしか会えないサカナよく考えたら、ボクとサカナってプラトニックな関係だよね、
このラグジュアリーな空間でキミと出会えたのも運命かな？舞い踊るサカナたちの前で心置きなく語り合えるね、
フフフ、何かの幻かと思ったら水そうに映るキミの姿だったよ、ああ水そうをのぞき込む度、キミの幻を追い求めてしまいそうだ
このにも博物館がオープンしたね～ボクも待ち遠しく思っていたよこれからコレクションも増えてこの場所がの宝庫と言われる日がくるといいね～、
ここがの博物館か～水そうがたくさんあって将来が楽しみだね～、ああカラダが火照ってくるよサカナ達の熱い視線が四方八方からボクに注がれると思うと
待望の博物館がオープンしたね！フフフ、こんなにステキな場所なら何度でも通いたくなるよ、
古生代といわれる約億年の間いろんな生き物が誕生し、そのほとんどが絶滅していったんだそう、うたかたの夢のように太古の時代ってロマンにあふれてるよね、
