って、こおりでできてるのにちっともとけねぇから不思議だよな冬は雪景色の演出に使えるし夏は夏で涼を感じるのに使えるしよ年中大かつやくだよな！
オメェって、和風の家具や雑貨が好きなのか？こういう和風テイストの取り入れ方シブくてオレ好みなんだよな～模様替えの参考にさせてもらうぜ、
つみきやブロックで家具を作ってみてぇって誰でも一度は考えるよな？はまさにそれを実現させたアイデア家具だぜ、
アンティークの家具は手入れされながら誰かの元でずっと使われ続けるだろ？これってすげぇことだよなぁはこれからはオメェの元で新しい歴史を刻んでいくのか、
を見てると、なんだか学校にいるような気分になっちまうなオメェは学校が好きか？オレぁ勉強はからっきしだったがまぁ嫌いじゃなかったぜ、
みてぇな家具があると部屋の雰囲気が一気にリゾートムードだな島中をリゾートテイストにしていけば、このもリゾートアイランドに早変わりするかもしんねぇぞ、
、を置いてるけどなんか仕事してんのか？なるほど自分家が仕事場なら通勤ラッシュにもまれずに済むってかオメェなかなか考えたな？
ワイルドな家具だな！は丸太で作ったもんなのか？素材の味が活かされたこのらしい家具だと思うぜ！
かオメェ、こういうのが好きなんだなそういうガラじゃねぇからオレん家には似合わねぇけどよオメェにはピッタリかもな、
って本物のフルーツから作られてんだろ？いくら腹が減ってても家具を食べるのだけはやめとけよ？腹はこわしたくねぇだろ？
