あ、もしかしてかな？はじめまして、アタイ！前、このにキャンプしに来た時、にさそわれて引っこしてきたんだ～！ここでの生活が楽しすぎて、毎日ハッピーにすごしてるよ！とも、ぜひ仲良くしたいな！どーぞヨロシクね、
あ！はじめまして！アタイだよ～！前にここのキャンプサイトに来た時、住民のコにさそってもらったのがきっかけで、引っこしてきたの！さそってくれたコはもうこのから出ていったって聞いて、残念だったけどアンタはだよね！今日は荷物をかたづけなきゃだからまた今度いっしょに遊ぼ！
はじめまして！アタイっていうの！えへへ、どーぞヨロシクね～前にここのキャンプサイトに来た時に住民のコがさそってくれて、こしてきたの！そのコはもう、このにいないんだけどねってよべばいい？今度、アンタにとってののミリョクとか教えてよ～、
はじめましてあっ！じゃ～ん！こんなとこで会えるなんてウレシイー！今日引っこしてきたとこでね、これからニューライフ始めるってカンジ！今はダンボールかたづけ中～こっちの住民になったけど、これからも友達でいてよねー？いつでも気軽に声かけて！
あー！！に遊びに来てたの？会えてウレシイよ！アタイは、このに引っこしてきてから新生活マンキツしまくってるんだ～！は別々になっちゃったけど、これからも仲良くしてね！いつでもおしゃべり相手になるよ～、
あっ、もしかして？！アタイのことおぼえてる～？ちょーぐうぜん、アタイ今日このに引っこしてきたの！そんな日に会えるとかキセキじゃん！今日はかたづけでドタバタしてるんだけど、またいつでも遊びにきてよーこれからも仲良くしてね！
えーと、？だよね、ちょーぐうぜん！だよーおぼえてる～？アタイ、今はこのに住んでるの！ぐうぜんでも会えてウレシイ～これからも気軽に遊びにきてよね！ならいつでも大かんげいだしさ、
えっと～ほかのから遊びに来たひとかなー？はじめまして、アタイ！今日引っこしてきたばっかなんだけどよかったら友達になって～！アンタはか～ちょーいい名前じゃん！どーぞヨロシクねー、
んっと、見なれない顔あ！よそのから遊びに来たひとかー！はじめまして、アタイは今日このに引っこしてきただよ～！っていうんだ！よかったらアタイとも仲良くしてよ～どーぞヨロシク！
あ、ほかのから遊びに来たひと？っていうんだ！アタイはだよーよかったら仲良くしてね！この通り、引っこしてきたばっかだから今から遊ぶとかはムリなんだけどアタイが落ち着いたときにまた遊びに来てくれたらウレシイな～！
