ということはキミのかちだぁ～！やくそくどおり、ボクはこのにお引っこしさせてもらうよぉ～さて、それじゃまずはお引っこしのもうしこみをしに案内所に行ってきま～す！
ってことで、キミのかち～！やくそくどおり、ボクはにお引っこしだぁ！じつは、このにすごく住みたかったからキミがまけたらどうしよ～ってドキドキしてたんだぁ～それじゃ、ボクはさっそくお引っこしのおねがいをしに案内所に行ってきま～す！
ってことは、キミのかち！つまり、このにボクがお引っこしするってことだぁ！ちょっとでも早くお引っこししたいし、帰ったらいそいでじゅんびするよぉ楽しみにまっててねぇと、その前にまずはお引っこしのもうしこみをしに案内所に行かなくっちゃ～！
おまたせ～このの案内所に聞いてみたら、なんとこのには、新しくお家をたてるばしょがもうないから、お引っこしはムリなんだってぇ～キミはこののヒトだけど、もし、ボクがここのだれかに「かわって！」っておねがいしたらおこる？
そっかぁ～さすがにそんなのはムリだよねぇ～今回はあきらめるよぉ、
やったぁ！それじゃあ、だれにおねがいすればいいかなぁ～？さっき、案内所で教えてもらったんだけどこのヒトたちだったらおねがいできそうなんだって～、
でいい？
やっぱり、やめよう
よし！ちょっとキンチョーするけどボクがんばるよぉ！いってきま～す！
あれ、まちがいだったのか～それじゃあ、もう一回！だれにおねがいすればいい～？
