フフフボクと話したい気持ちはわかるけど、大会の方はいいのかい？
ひとめ見た瞬間、電流が走ったような感覚さっき、それを体験したよあ、サカナとの話さ結局、逃げられちゃったんだけどね、
釣りをする時、サカナとの「ちょうどいい距離感」ってあると思うんだ、あんまり近づきすぎると、カレらは恥ずかしがって逃げちゃうからね～
フフフ、昨日はキンチョーしてあんまり眠れなかったよムシとりの時にいねむりしないよう気をつけないとね～！
もうすぐムシとり大会だからねこうやって辺りを散歩して気持ちをリラックスさせてるんだ、
始まるムシとりの祭典、ムシとり大会が準備はいいかい？？ムシとり大会は時からだよ、
基本的に大会におけるボクのムシとりのポリシーは、キャッチ＆リリースさ！スポーツ・キャッチングを前提としたムシとのかけ引きやムシをとる行為って、聞いてないねー！
やあ、ムシは見つかったのかい？
ボクのフィーリングとマッチするムシってなかなか現れないんだよねボクの求めている理想が高すぎるのかな～、
あんなにとれるとは思わなかったよ～これものことを応援してくれたファンのおかげです！えっと、ヒーローインタビューはどこでするのかな？
