ま、がいるけど気にせずゆっくりしていってくれよ、
今日はゲストがいっぱいだね～ボクん家はそんなに広くないから、走り回ったりしないでくれよ、
を必要とする人がこんなにいるのか今夜は眠れないぞ～！
こんなに人がいっぱいひょっとしてのファンの集いかい？ハッハー！
実はボクのもうひとつの名前を知ってるんだ、その名も！印象的で村人さんにピッタリだよねって名前が一番ステキだとボクは思うけど
最近、別のからって人が遊びに来たんだけど実は村人さんって別名があるみたいなんだユニークで個性が光るよねのプロモーションとして参考にさせてもらおうかな～、
キミは知ってる？このに住んでるのこと村人さんマイネームの他にもって名乗ってるらしいよ別名があるなんてなんだかタレントみたいでカッコいいな～、
このとももうお別れなんだねキミと過ごした思い出が走馬灯のように思い出されるな今日はこの思い出たちと共にゆっくりと過ごすことにするよ、
あ、ごめんここから見える景色を目に焼き付けておこうと思ってさこの先、ボクが行きづまった時勇気を与えてくれる気がするんだ、
はぁ～もうすぐこのともサヨナラか～荷造りは明日するつもりさ今はまだ実感がわかなくてでも不思議と心は晴れやかなんだ、
