色々お持ちくださったんですねあれっ？中には大変貴重なレシピも含まれているようですが、よろしいんですか？
承知しましたー！ましたー！それでは、すぐ計算しますね
承知しましたー！ましたー！えーっと、高額買取品は倍の価格で計算させていただいて
はいっ！一部値段のつかない物もございましたのでそれは引き取り処分となりますが合計でのお買い取りでいかがでしょうか？
あ今回お持ちいただいた物はどれも値段がつかないんです不要でしたらこちらで無料で処分しておきますが
ありがとうございましたー！ましたー！またいつでもお気軽にご利用くださいませー！ませー！
承知しましたー！ましたー！ではこちらは処分しておきまーす！まーす！
ありがとうございましたー！ましたー！持ちきれないお金は袋にまとめて荷物に入れておきますねー！
ありがとうございましたー！ましたー！サイフも荷物もいっぱいのようですので、代金はさんの口座に振り込んでおきますねー！
あっ！あ大変申し訳ないのですがお客様はお金を持ち切れないようでして、このままでは買い取り代金をお支払いすることができません少し荷物を整理なさってから、またお声がけくださいませー！ませー！
