どうやらはまべで貝を拾いまくってたみたいだぞ！はまべで貝拾いなんて一見地味だけど実はいいキントレになるんだ！アイツ、わかってんなー！
どうやらはまべでスゲー数のアサリをとってたみたいなんだ！なんでもものすごいスコップさばきで、はまべのアサリを全部とりまくるくらいのいきおいだったらしいぞー！
アイツさ、飛んでくる風船をスゲーいきおいでうち落としまくってんだ！あの数をカクジツにねらいうつとはさてはアイツ、でんせつのスナイパーかー？！
なんでも流れ星にいっしょうけんめい願い事をしてたらしいぞ！オイラも流れ星を見たら願い事するけど、今のところかなってないかなー腹筋なかなかわれないな、
なんでも、一心に木をゆすってたみたいなんだけどいったい何してたんだろう？あ！もしかしてすもうの練習か？！どすこーい！ってな！
どうも島中の木をたたきまくってたみたいだぞ！もしかしてもくざいを拾って腕をきたえてたとか？アイツなかなかやるなー！
なぜかの木をムチュウになって切りたおしてたみたいなんだ！オイラもちょっと見かけたんだけどスゲーひっしで切りたおしてたからさすがに声をかけられなかったよ、
なんか、花とか木をあちこちにうえまくってたみたいだぞー？土いじりってわりと全身の筋肉を使うからいいキントレになるんだよなー！
どうやらいっしょうけんめい花に水やりしてたんだって！へへっ、マメだよなーオイラ島中を走り回ってるから、うっかり花を散らさないように気をつけないと！
なんでも、顔がコロコロ変わって百面相みたいだったらしいぞ！オイラも百面相なら自信があるんだ！顔面のトレーニングも毎日してるからなー！
