部屋にがあるなんて、個性的でらしいわねこの部屋のアクセントになっててアタシは素敵だと思うわ、
アナタの家にあるものと雰囲気が違うと思ったらＤＩＹでマイデザインを取り入れたのねこのオリジナリティーはアナタにしか出せないかもねちょっとジェラシー感じちゃうわ、
アナタのアタシの家にあるものとずいぶん違って見えるけど同じ家具でもアレンジひとつで変わるわね～アナタ、やるじゃない！
ね同じものが家にあるわまぁ！アレンジのパターンまで一緒ねアタシ達、意外と趣味が合うのねなんだか嬉しいわ、
アナタの家にあるものと雰囲気が違うと思ったらマイデザインを使ってるのねありきたりの家具がこんな風に変身しちゃうなんてちょっとびっくりだわ、
ね同じものが家にあるわアタシ達、意外と趣味が似てるのかしら？こういう共通点ってちょっと嬉しくなっちゃうわ、
この部屋、アナタらしさにあふれてるわねの使い方にセンスを感じるわ、
はでとれたキノコで作ったのかしら？まるでおとぎ話の中から抜け出してきたみたいな不思議な魅力があるわね、
キラキラしてて素敵ねしかもこおりで作られてるのにとけないなんて不思議だわ、
かぁ～和風の家具って素敵ね同じテイストでそろえるのもいいけどさりげなく混ぜて置くのもセンスが感じられていいわよね、
