よー！元気かー？って、オマエ、だれだっけ？なーんだ、はじめましてかー！オイラは！から来たんだ！オマエはって言うのか！よーし、覚えたぞ！これからいっしょにこのでアツい毎日をすごそうなー！
おー！こののヤツかー！はじめましてー！！オイラから引っこして来たキンニク命のだ！いつでもオイラのキンニクを見せてやるからこれからよろしくたのむぞー！
えーとオマエだれだっけへ？初対面だって？知らないヤツのおみまいに来てくれるなんてオマエ、いいヤツだなー！オイラは！前はヘーックショーイ！！+うう、にいたんだー悪いけど、語り合うのはまた今度にしてくれーそれまでにカゼを治しておくからさ、
あれ？！初めて見る顔だな！名をなのれー！！へー、かぁオイラは！こんなホネのありそうなヤツが来るなんて聞いてなかったぞー？！オイラもキンニクのことなら負けてないからな！これからヨロシクなー、
へヘーックショーイ！！あ、わりぃわりぃオマエ、初めて見る顔だなー？オイラ、！よろしックショーイ！！へへっ、ちょっとカゼ引いちゃってさ今は本調子じゃないんだよーうつすと悪いから治ってからまた遊びに来てくれよな、
あれ？オマエとは初めて会うな？へへっ、オイラは！こののにスカウトされて引っこして来たんだー見ての通り今日はかたづけでいっぱいいっぱいだから明日また遊びに来てくれー！
オーッス！オマエ、こののヤツかー？オイラはさすらいの！にさそわれてにやって来たんだー！こう見えてこれまででオイラに勝てるヤツはいなかったんだぞ！このでもナンバーを目指すから、おうえんよろしくなー！
もしかしてオマエ、こののヤツなのか？オイラはって言うんだ！こののがどーしてもってさそってくれたから、ここに引っこして来たんだよ！新しいナカマがふえてうれしいぞ！これから毎日キントレで語り合おうなー！
おー！オマエとは、はじめましてだなー？オイラはこののにスカウトされて引っこして来ただ！よろしくなー！こまったことがあったらいつでもたよってくれていいぞ！よろしくなー！
よお、はじめましてだよな？オイラは！にさそわれてこのに引っこしてヘーックショイ！！うーわりぃな、カゼ引いちゃって本調子じゃないんだ本気のオイラはこんなもんじゃないからな！治った時にはカクゴしとけよー？
