アナタ気づいてないみたいだけどその口ぐせ、とってもいいわよねぇ、もし良かったらアタシにもそれ使わせてもらえないかしら？
もちろんさぁ～！がボクとおなじ口ぐせつかってくれるなんてこっちからおねがいしたいくらいだよぉ～キミとおそろいの口ぐせかぁ～いよいよボクもオトナのなかま入りってコトだねぇ～、
うふふ、どうもありがとうこの口ぐせ、なんだか昔のアタシを思い出しちゃうわね、
やぁ～、今ボクたち、きのう見てたテレビ番組の話でもり上がってたんだぁ～
フフフ、ボクだってテレビくらい見るさ意外と参考になることも多いんだちなみにボクが見てたのは
チキンを甘からいスープでボイルして、かき混ぜた卵でとじたものをライスに乗せていたよボクなら、チキンと一緒にオニオンも入れてアレンジするね
わぁ～、ソレもおいしそう～ボクが見てたやつでは、アツアツの親子どんを食べてたよぉ、
めんにウスターソースをたっぷりと絡めてパンにサンドしていたんだ！あんなことを思いつくなんてボクも見習いたいもんだね
うふふ～、面白いことするんだねぇ～ボクが見てたやつでは、おおもりやきそばパンを食べてたよぉ、
大豆をはっこうさせためずらしい食べ物だったよ練れば練るほど粘りが強くなってうま味が増すらしいんだ糸が引いてて不思議な光景だったよ、ホントに
