ってさ、テレビは見ないタイプなんだって！だから、あのコとおしゃべりするときはテレビのことより別の話題のほうがもりあがると思うよ～！
ってね、スポーツにはあんまりキョーミないみたいだから、あのコとおしゃべりするときはスポーツのことより別の話題のほうがもりあがると思うよ～！
には、飲み物の中で「コレが好き！」ってのが、ないみたいなのもしにお気に入りの飲み物があるなら、オススメしてみたら？
には、食べ物の中で「コレが好き！」ってのが、ないみたいなのもしにお気に入りの食べ物があるなら、オススメしてみたら？
ってね、しょうらいの夢とかやってみたいことを決めないシュギらしいよ～！あのコとは、しょうらいのことを考えるより「今」を思いっきり楽しむことに力を入れたほうがいいかも！
ってね、シュミが特にないんだって！だからあのコが夢中になれるようなことをいっしょにさがしてあげるのってどう？自分のシュミをオススメするとか！
ってさ、自分に特技はナイって思ってるんだよ？でも、きっとあると思うの！だからお友達のがあのコの特技を見つけて教えてあげたら、ぜったいよろこぶと思うよ、
昨日が、ずっとで遊んでたってウワサされてるよ～ライフちょーエンジョイしてるじゃん！あとでどんなことして楽しんでたのかこっそり教えてよ～、
アンタのことウワサになってるよ～昨日めっちゃサカナ釣ってたってさ！アタイカンドーしちゃった～！今度、釣りのテクニック教えてくんない？アタイもみたいに釣りまくってみたいよ～！
昨日はずっとあみ持ってるな～って思ってたんだけどたくさんムシをつかまえたんだってね？ムシとりはアタイも自信あるほうだけど、昨日のにはきっとかなわないな～！
