ちょうど今、レックスクンがまで来ているんだとか、カレのファッションって大胆かつクールでセクシーだよねボクの最大のライバルかな、ハッハー！
ちょうど今、シャンククンが広場に来ているみたいだよ、ボク、くつははかない主義だけどラインナップはチェックしてるんだオシャレは足元からって言うだろう？
そういえば、さっきフーコさんを見かけたよカノジョ、星が好きなんだってねそんなカノジョにこそ見てほしいの満天に輝く星たちを
さっきから誰かが情熱的なリズム＆ステップでボクを誘っている気がするんだフフフ、ボクのパートナーに立候補したいのならいつだって大歓迎だよ！
さっき、こので見たことない人に出会ったよボク、初めての人は積極的に声をかけるようにしてるんだ運命の出会いを逃さないためにもま、キミもそんな人を見かけたら、恥ずかしがらずに声をかけてみたらどうかな、
始まるね、こので釣り大会という名の戦いが戦う相手？対戦相手は他のだれでもない自分自身さ、
最近は、ウソの情報で興味を引き、相手の反応を楽しむコトも「釣り」って言うみたいだけど！ボクらは、上辺の情報に惑わされずに本物の釣りをしようじゃないか？！
サカナ釣りって言うのは、恋のかけひきみたいなものさ！サカナが少し引いてきたら、焦ってすぐにさおを上げないでじっと待ってみるんだしばらくするとサカナの方も盛り上がって本気になってくるから、そこでさおを上げるのさ！そう、まるで恋のようにうまくいかない時もあるけどね！ハッハー！
釣り大会では制限時間内にたくさんサカナを釣ればいいんだってさ！つまり事前に釣ったサカナをたくさん持ち込んでも意味がないってことだね、
釣り大会に参加したいなら、広場にいるジャスティンクンに声をかければいいんだよねボク？ボクはエンリョしておくよ手が生臭くなっちゃうからね、
