細かい作業が多いから、すぐに肩がこってしまうんですよねぇけど今日は店を閉めたあと、きぬよが肩たたきをしてくれるとかねぇ～？きぬちゃん？
こっちは一日中立ちっぱなしなんで、腰痛がなーんてねウチはおねーちゃんと違ってまだまだ若いんやから、大丈夫ですぅ～！
きぬちゃんっ！
じょ、じょうだんやておねーちゃんカンニンね！
いらっしゃい、さんゆっくりお構いできなくてすみませんねぇなにしろ、たったふたりでお店を回しているものですから昔は二番目の妹ことのも一緒に、三姉妹で働いていたんですけど今、ことのは一流デザイナーになる夢をかなえるために、修行の旅に出ているんです
それより前のことのねーちゃんは、有名なファッションデザイナーの元でずっと修行してたんよだから姉妹三人で同じ屋根の下で暮らして一緒に働いてた時期は夢みたいであの頃はほんまに楽しかったわぁ
ほんまにそやったねぇ毎日がにぎやかでことのが楽しみにとっておいたアイスを勝手にきぬちゃんが食べてしもて、こっぴどく怒られたり
わわっ！おねーちゃん！
ふふふこないだのお返しやよせっかく三人一緒になれたのに、また離れて暮らすのはちょっとだけ寂しいんですけどねでもそれ以上にあたしたちであの子の夢を応援してあげたいんですよ
ほんまにそうやね！ことのねーちゃんの夢はウチら姉妹の夢でもあるんやから！
