静かな空間に、あわがポコポコはじける音が響いてて本当に海の中にいるみたいね、
海は果てしなく広くて大きいっていうのにここはまるで海のすべてがそろっているかのような空間ね、
この場所にいると頭がスッキリしてなんだかとっても集中力が高まっていく気がするのここに机を置いて、本を読んだり物書きをしたらはかどるんじゃないかしら？なんてフータさんに怒られちゃうわよね、
おサカナって、ずーっと泳ぎ回ってるコもいるけど、疲れた～って思わないのかしら？ずーっと歩き回っても疲れなかったら、ショッピングがとってもはかどるんだけど、
ここは居心地が良すぎて、時がたつのを忘れちゃうわ、
おサカナみたいに自由に海の中を泳ぎ回れたら過去のイヤな思い出なんてすべて忘れてしまえそうね、
よそのの展示を見に来るなんて、アナタ、よっぽどおサカナが好きなのねお目当てのおサカナはいた？
着の身着のままで、フラッと来ちゃったけど、よそののコが遊びに来るならもう少しオシャレすればよかったわね、
今日はおサカナを見たい気分だったのよねふふっ、アナタもでしょう？ゆっくりしていってね！
完成したばっかりなだけあって、どの展示室もキレイね～なんだか、設備も良さそうだしこれならきっとサカナたちも過ごしやすいはずだわ、
