ちょっと聞いて～！キミに大切なお知らせがあるんだぁ～あのね、ボクのおさそいでこのにお引っこしすることになったんだよぉ～！うふふ、つぎにキミと会うときは同じのおなかまだぁいっぱいなかよくしてねぇ～、
じつはボク、こんどこのにお引っこしすることがきまったんだぁ～のおかげでね！引っこしてきたら、キミともたくさんお話ししてなかよくなりたいなぁ～よろしくおねがいしま～す！
に声をかけてもらったおかげで、このに住むことになったんだよぉ～ボクもここのおなかまとしてキミといっしょにくらすってコト～！お引っこしの日がまちどおしいなぁ、
聞いて、聞いて～からビックリなお知らせだよぉ～！あのね、ボクこのにお引っこしすることになったんだぁ～！うふふ、つぎにキミと会うときは同じのおなかまってコトだよぉなかよくしてねぇ～、
大ニュース、大ニュース～！じつはボク、こんどこのにお引っこしすることがきまったんだぁ～引っこしてきたら、毎日たくさんあそぼうねぇ～うふふ、楽しみ～！
あのねおどろかないで聞いてくれる？じつはボクこんどこのに住むことになったんだぁ～ここのおなかまとしてキミといっしょにくらすんだよぉ！引っこしてきたら、こののこといっぱいいっぱい教えてねぇ～たよりにしてるよぉ、
たった一日キャンプに来ただけなのに、このの住み心地のよさを体中でカンジちゃったよぉボクもいつかこんなに住めるといいのになぁ～、
引越しておいでよ！
がんばって～
たまたまキャンプに来たこのでステキなおともだちができたのに、明日にはもう帰らなくちゃいけないなんてザンネンすぎるよぉ～、
