こういう何もねぇところの方がつまづきやすい気がするんだよなぁもしかしてオレだけか？
ふむふむこの辺りは特に異常なさそうだな、
この辺りは言ってみりゃオレん家の庭みてぇなモンかなおっと、別にオメェの好きなようにいじくり回してくれてもぜんぜんオッケーだけどな、
オメェ、の家には行ったことあんのかい？アイツがどうってワケじゃねぇんだが、インテリアの好みはヒトそれぞれだなってつくづく思ったぜ、
オメェよぉ、今テント生活だけど家を建てたりはしねぇのか？テント住まいがダメなわけじゃねぇが、なにかと不便なことも多いだろう？ま、好き好きだけどな！
小さいながらも立派な城ってトコだよなこの先オメェがどんなふうに仕立てていくのか楽しみにしてるぜ、
オメェん家、いい大きさだよなやっぱひとり暮らしとはいえ、これくらいの大きさは欲しいぜ、
そういやオメェん家って部屋がふたつあるらしいな部屋の使い方に幅ができてなにかと良さそうじゃねぇか、
ってずいぶん立派な家に住んでるよなまあ、こんな家に住めるってことはオメェががんばってるって証だなこれからも応援してるぜ！
オメェん家、すっげぇでっかいよな！そうだ、！オレのためにひと部屋空けといてくれよ！なんでってか？オレの引越し先の候補にするんだよ！なーんてな、がーはっは！
