なんかね、ずいぶん長い間お外であそんでたみたいなんだけど、そういう気分だったのかもしれないねぇ～ボクもそういうときあるからわかるよぉ今日はお外であそぶ！ってきめたときはお天気なんて気にならないんだぁ、
なんかね、スコップをもってコソコソとまわりを気にしてたみたいなんだけど何か見られたくないモノでもうめたのかなぁ～まさかおとしあななんて作っちゃってたり？！それなら、ボクもさそってくれればおすすめポイント教えてあげたのに～、
なんかね、もうかわいそうなくらい何回もおとしあなにおちまくってたらしいんだぁ～そんなにたくさんおとしあながあるなんていったいだれのイタズラなんだろ～？ボ、ボクじゃないからねぇ～、
なんかね、あのコのお家からゴトゴトと大きな音がずっと聞こえてたんだってぇ～きっとおへやのもようがえでもしてたんじゃないかと思うんだけどどんなおへやになったんだろうねぇ、
なんかね、長い間スマホをかたてに何か考えこんでたらしいんだけど、マイデザインを作ってたみたい～すごくしんけんな顔してたって言ってたからすごい作品ができたんじゃないかなぁ～こんど見せてもらお～っと、
なんかね、このにはボクひとりしかいないのかと思っちゃうくらいいっぱい話しかけてきてくれたんだよぉ～あのコがボクとのおしゃべりをそんなに楽しんでくれるなんてとってもうれしかったなぁ～、
なんかね、ひたすらに声をかけてたみたいなんだよぉ～のお話って面白いからきっといっぱい聞きたかったんだろうねぇ～ボクもまぜてほしかったなぁ～、
なんかね、とにかくおしゃべりがスキみたいでだれか見かけるたびに声をかけてたみたいなんだぁ～の中で、あのコとおしゃべりしてないコなんてもういないんじゃないかって思うくらいいろんなコとお話してたんだよぉ～、
なんかね、あのコハチにさされて顔がパンパンにはれてすごかったんだってぇひたすら木をゆすってたらしいからさされたのは回や回じゃなさそうだねぇハチにご用でもあったのかなぁ～？
なんかね、あのコの顔パンパンにはれてたらしいんだけどどうやらハチにさされちゃってたみたい～見たコのお話しだと、さいしょはあのコだって気づかなくて新しいヒトかと思ったんだって～、
