でレッド！残念不正解だね、
え、本当に？キミがそこまで望むなら、ボクに断る理由はないよオーケー、それじゃあさっそくこのの案内所に聞きに行ってみよう！
いや～さっきはキミの誘いを断ってしまったけれどボクの心もゆらいでしまうよそんな風にむくな瞳でずっと見つめられたらオーケー！ここはひとつ、キミを信じてこのに移住することにするよ！そうと決まったらさっそくボクがの仲間に受け入れてもらえるかここの案内所に聞いてくるね、
それもいいかなとは思うんだけどごめん！やっぱりボクにはできないよボクの帰るべきホームタウンはただひとつ仲間たちが待ってくれている場所さでも、キミの気持ち嬉しかったよ誘ってくれてありがとう、
えこの島に誘ってくれるのかい？その話ありがたいけど気持ちだけいただいておくよこのもステキだけど、今、住んでる島も好きなんだ今日は、ボクを待ってくれてる仲間の元に帰るよ、
それは魅力的な話なんだけどごめんね、やめておくよ今、住んでるから一望できるオーシャンビューが好きでしばらく離れる気はないんだでも、誘ってくれてありがとう嬉しかったよ、
え？そう言ってもらえるのは嬉しいけど、急なことで頭が真っ白だよ自分では決めきれないからカードゲームで決めないか？キミが勝ったら、このに移住するボクが勝ったら、このに移住しないってことでどうだい？
ずい分と急な誘いだねボクとしては嬉しい限りだけど、先のことを考えると迷ってしまうなぁここは運命に身を任すつもりでカードゲームで決めさせてくれないか？キミが勝ったら、このに移住するボクが勝ったら、移住はキャンセルだどうかな？
そんなのイヤだよ
うーんボクもそうしたいのは山々だけど、今すぐには答えられないな～そうだ！ここはキミさえ良かったら、カードゲームで決めないか？キミが勝ったら、このに移住するボクが勝ったら、移住は見合わせるってことでどうかな？
