よーし、その話乗った！ちょうど気分を変えてみたかったトコさいい場所を選んでおくれよ？
こういうのを選ぶときってさ、似合う似合わないで決めてもイイけどウチはあんまりそうしないんだ誰に何を言われたって、ちゃんと自分の好きなものを身に着けてこそ人生だよ型にハマってちゃ面白くないじゃないか！
服やアクセサリーを新調すれば、なんだか気分もアガるような気がして、今日はこの店に来てみたのさでも、いざ選ぶとなるとなかなかどれにしようか決められなくって、悩んでるとこなんだ、
こうして服やアクセサリーを見てると、ウチもたまには気合い入れてオシャレしてみようかって思っちまうよ今日はアンタも、何か買いに来たんだろ？ドンピシャで気に入るような商品が見つかることを祈ってるよ、
はやりに乗ってみたいとは思わないけど、ここの店でウチが選んで買ったものが、結果的に島で流行したら、うれしいねぇもしもファッションリーダーになれたら、なじみのダチやの連中からも一目置いてもらえそうじゃないか、
遠い所から買い物に来たんだねぇそっちの島にはないものもあるはずだから、ゆっくり見ていくといいよ、
ここで売ってるものは意外と実用的だし、自分の島のダチにお土産として渡してもきっと喜ばれるんじゃないかねぇ何を選ぶかはアンタのセンス次第さまさに腕の見せどころじゃないか、
このに、新しく仕立て屋がオープンしたって聞いたもんだから、さっそく顔出しに来てみたのさ仕立て屋ができるぐらい発展したなんて、もかなりのもんじゃないか、
に仕立て屋ができたから、服を手に入れるのが楽になったよ毎日通っちまいそうな勢いさこれをキッカケにファッションに目覚めちゃったりするかも知れないし、オシャレ番長、目指そうかねぇ、
仕立て屋ができたおかげで、服の調達がずいぶん楽になったねぇ！アンタもそう思うだろ？たくさんある中から選ぶ楽しさってのもお店がなくっちゃできないしさホント、仕立て屋さまさまだよ、
