オメェさ、昨日はに生えてる木を片っ端からゆすりまくってたんだって？一体何を探してたんだ？オレにはそんなマネできねぇやだってハチの巣が落ちてきてみろ大変なことになっちまうからな、
オメェ、手は大丈夫か？昨日島中の木を叩き回ってたって聞いたもんだから心配になってな、
！昨日はえらく気合いが入ってたんだって？に生えてる木をゴーカイに切り倒すオメェの姿がカッコよかったって、もっぱらのウワサになってるぜ、
オメェはさ花や木が好きなのか？昨日、熱心に緑を植えてる姿をたまたま見かけたもんだからさ自然豊かなはオレも好きだぜ！とれるムシがたくさん増えて、昆虫採集がはかどるからな！
昨日はご苦労さん！オメェ、花にいっしょうけんめい水やりしてくれてたんだってなそのおかげでこのの花はいつも元気一杯なんだろうなオメェには感謝するぜ、
そういや、昨日はやけにリアクションしてたみたいだが何かあったのか？表情豊かなヤツってのは見てて飽きねぇんだよなこっちまでつられて体が動いちまうしよ、
そういや昨日はよそのへ飛び回ってずいぶんと忙しかったんだってな他のにも知り合いがいるなんてオメェは顔が広いねぇうちのの宣伝もよろしく頼むぜ、
昨日はうちのにのダチが来てたから、一段とにぎやかで楽しかったな！大したおもてなしはしてやれなかったがうちのを気に入ってもらえてたら嬉しいぜ、
昨日は熱心にＤＩＹをやってたらしいが、納得のいくモンはできたのかい？長時間作業台に向かうなんてよ、オメェって、思いのほか根性あるよな職人の素質があるんじゃねぇか、
オメェ、昨日は忙しかったんだって？道具もたくさん壊したって聞いたが使うと壊れる道具はよぉ、いくつか用意しておくといいぞいざって時にあわてずに済むぜ、
