なあ、さっきどこからか妙な音が聞こえたんだがオメェ心当たりねぇか？なんて言うか、浮かれた感じで何かがぴょんぴょん飛んでるようなオレの思い過ごしかねぇ？
さっき見かけねぇヤツに会ったぜオメェ、知ってんのかい？
決められた時間の中でサカナを釣りまくるってのもなかなか面白ぇもんだぜ普段は大物狙いのオレだが、今日は小せぇサカナもじゃんじゃん釣らなきゃな、
釣り大会に参加するなら参加料はちゃんと持ってるよな？ジャスティンに話しかけた時に手持ちが足りなかったりしたらあせっちまうからな、
釣り大会の極意は、サカナの影を見かけたら片っ端から釣り上げるってことだよな余計なこと考えてるヒマはねぇ、釣って釣って、釣りまくるんだ！
今日は釣り大会に参加するヤツ多いのかねぇまあ、家でのんびりしてるヤツがひとりくらいいてもいいじゃねぇか休けいだよ休けい、
今日は天気もいいし、まさに釣り日和って感じだな！なのにオメェ、こんな所で油売ってていいのか？話し相手がいて、オレぁ嬉しいが、
今日はムシとり大会だな首洗って待っとけってムシに言いたいぜ！ムシの首ってのがどこなのかよく知らねぇけどな、がーっはっは！
抜き足差し足忍び足！これがムシとりの秘訣だな！バタバタ走り回ってたらムシが逃げちまうぜ、
歩いてたら近くにいたムシがいきなりブ～ンって飛んでっちまうことあるよな？あれ、ちょいちょい驚かされるんだよ心臓に悪いったらありゃしねぇぜ、
