撮影スタジオを使ってくれたときにキミに伝えそこねたことがあってね、電話させてもらったワケなんだそれで伝えたかったことなんだけど、キミがスタジオに呼んでくれたモデルさんのことなんだよせっかくキミが紹介してくれたワケだしわたしも個人的に写真を撮らせてもらって特製ポスターを作ってみようと思うんだ！
都合が合わなくてを使っても来てもらえなかったモデルさんもいたけどその人のポスターも準備するつもりだよ
たぬきショッピングで取り扱ってもらえるように頼んでおいたからキミもぜひ注文してくれたまえよ！
用件は以上だよそれじゃあ、またいつでもパニーの島に遊びに来ておくれ
もしもし？こちらはパニエルだよ撮影スタジオ気に入ってくれてるかな？
撮影スタジオでを使ったときに都合が合わなくて来てもらえなかったモデルさんがいたと思うんだけどそんな多忙な人たちのポスターもボクの独自のコネクションを使って用意させてもらうよ！他のモデルさんのポスターとおなじくたぬきショッピングで取り扱ってるからぜひまたチェックしてくれたまえよ！
用件はそれだけだよそれじゃあ、またいつでもパニーの島に遊びに来ておくれ
あら、さんおはようございます！
あら、さんこんにちは！
あら、さんお疲れ様です！
