さんって、どんなカンジの服がお好みなんかしら？
うーんとねぇ、白と緑のギンガムチェックで
もう！それはきぬちゃんの好みでしょ
左の壁にタペストリーがかかってるでしょうあれはおかーちゃんのカタミなんよあれを見ると、いつもあたしたちを優しく見守ってくれてるようなあったかい気持ちになれるんです
今日は月曜日、また一週間がんばらんとね
火曜日は一週間の中でもダレがちな日やから、気をひきしめてがんばらんとね服職人が大きなミスをするのは決まって火曜日やって、おかーちゃんが口ぐせのようにゆーてましたから
今日は水曜一週間の折り返し地点やね疲れがたまりがちな日やけど、今日もがんばっていきましょ
もう今週も木曜日なんですねぇさんは疲れがたまってたりしていませんか？もうすぐ週末だしあと少し、がんばりましょ
今日は金曜日ですねさん、明日はお休みですか？え、あたしの予定ですか？あたしはいつもと同じようにミシンをかけてししゅうをして、いつもと同じように週末を過ごすだけですよ
えっ？たまの土曜日くらい息抜きしたら、って？ふふふ、イヤやわさんわかってるくせにうちは土日が一番のかせぎ時、みんなが休んでる間にちょっとでも仕事を片付けておかんとね何事もコツコツやるのが一番の近道だって、小さいころおとーちゃんによく言われましたから
