のお店は、品ぞろえが豊富だろう？ボクもつい、長居してしまうよせっかく足を運んでくれたんだからさゆっくりとショッピングを楽しんでいきなよ、
のお店がリニューアルオープンしたと聞いてボクも様子を見に来たのさオープン記念に何か買おうかな～バラエティーに富んだラインナップに目移りしてしまうよ、
このお店のリニューアルオープンをお祝いしにボクもかけつけたのさ！いや～、こんなに商品があるなんて正直おどろいたよ～ボクらと共にお店も成長しているんだね
にこんなに立派なお店ができてボクも嬉しいよ、色んな物が手に入るようになるとでの暮らしが豊かになるからね～
あらゆる角度からありのままの姿を見られるって一体、どんな気分なんだろう？フフフ、ボクも一度でいいからサカナの気分を味わってみたいなぁ、
水の中を泳ぐサカナを見ているとすごく癒されるんだここは乾いた心がたどり着くオアシスなのかもしれないね、
あのさ、泳いでるサカナを見てたら、会話なんていらなくない？なんてね！キミとの甘いトークならいつでもウェルカムだよ、
ここは静かでイイ感じのデートスポットだね、フフフ、今のボクたち他の人が見たらデートだと思うのかな？ハッハー！
サカナを見るのもいいんだけどキミの顔を見ることができてボクはうれしいよ、
大きなサカナと小さなサカナ見た目はそれぞれ違うけど、同じ水そうで暮らしていけるんだねボクとも見た目はこんなに違うけど、同じで暮らしてる水そうの世界もボクたちの世界も本質的には変わらないのかもね、
