よー！！ひさしぶりだなー！ちょーどオマエのこと考えてたとこだったから急にあらわれてビックリしたぞー！へへっ、こういうのをイシンデンシンって言うのかなー？
おっ！じゃないかー？オマエしばらく見ないうちに特に変わってないなー、
！ひさしぶりだなー！！どこ行ってたんだよー？オマエと会わない間、オイラはげしいキンニク痛とひとりで戦ってたんだぞー！
あれ？じゃんか！なんか話すのひさしぶりだなー！でもオイラ、オマエのことチラチラ見かけた気がするんだよなーさては、オイラの目をぬすんでキントレさぼってたんじゃないかー？よーし！今日からきたえ直しだー！！
オーッス！ひさしぶりー！だけどこんなに会わないのってヘンだよなー？さてはオイラにかくれて、なんかたくらんでるのかー？！
よー！じゃんか！ひさしぶりー！なんか、しばらく会わない間にカラダがしまってないかー？さてはオマエオイラにナイショでトレーニングしてたんだろー？くそー！ぬけがけはズルイぞー！！
今日中にかたづけるから明日からいっしょに遊ぼうなー！
いっそ、ダンボールをひっくり返しちゃおうかなーどうせちらかるしいや！だめだ！何事も始めがカンジンって言うもんな！
もう、ダンボール開けるのあきちゃったぞーくそー！一体だれがこんなにダンボールばっかり用意したんだよー？！ってオイラか、
なんだー？オイラと朝トレしたいのかー？悪いけど、今日は一日かたづけになりそうなんだーまた明日来てくれ！
