たとえばねぇブラックコーヒー！すっごくニガいけど、がんばってのみほせばボクもオトナのなかま入りだぁ～！でも、ねる前にのむとなんだか目がさえちゃってねむれなくなっちゃうんだけどねぇ、
たとえばねぇゲキカラのカレーライス！とってもカラくって、口から火が出るんじゃないかと思ったよぉ～！まだまだボクには牛にゅうがたっぷり入ったあまいカレーがおにあいなんだねぇ、
たとえばねぇツーンとくるワサビ！オトナでもなみだが出ちゃうくらいのワサビを食べて、ボクもなみだをながすんだぁ～オトナのなみだなんだかカッコイイ～、
ボクのまわりにはフシギがあふれてると思うんだぁ～
かがみにうつる自分ってふだんとははんたいに見えるでしょ～？でも右と左ははんたいになるのに上と下がさかさまにならないのはどうしてなんだろぉ～？ハッもしかして、かがみの中のボクもさか立ちがニガテなのかなぁ～？
は月のサンタさんが何をしてるのか知ってる～？月はプレゼントをくばるのにいそがしそうだけど、ほかのキセツには見かけないよねぇ～ハッ！もしかして、とか食べてのんびりすごしてるのかなぁ～？
木や花には色があるのにどうして水はとうめいなんだろぉ～？ハッもしかしたら色をつけるかかりの人がさぼっちゃったのかもねぇ～ボクお絵かきするの大スキだから言ってくれれば色つけくらいてつだってあげたのにぃ～、
こんなお話知ってるぅ？「むかしむかしあるところにおじいさんとおばあさんがいました」「おじいさんは山へしばかりにおばあさんは川へ」え～っと、何しに行ったんだっけぇ～？
そうかぁ！きっと釣りをするためだよぉ～その川にはどんなおサカナがいるのかなぁぐぅぅ～えへへ、おサカナのことを考えてたらおなかが空いてきちゃったぁ～！
おせんたくだぁ！ボクこどものころ、川でひやしてたスイカがいつの間にかながされたことがあるんだぁだから、おばあさんのせんたくものもながされちゃったりしないかとってもシンパイだよぉ～！
