あれ？あの家具の後ろ部屋があるんじゃないかい？隠し部屋とはやるじゃないか、
アンタの部屋、こまごました物が床に置きっぱなしなんだねウチさ、こういう部屋なんかすげー落ち着くんだ、
あのかべ向いてる使ってないのに置いてんの？いいねぇぜーたくな部屋の使い方じゃん、
この部屋さぁベッドとか、イスとテーブルとかそういうの無いんだねいいなぁウチもこういう部屋ひとつくらい欲しいんだよな～なんの部屋にするかはへへ、ナイショさ
この部屋、生活必需品ってーの？そういうのそろってていいじゃん！やっぱ地に足がついた生活ってさ、いいもんだよ、
さっぱりとした部屋だと思ってたんだけどここ、かべになんにも飾ってないんじゃんなんかこう、グワーッと心がアツくなるようなモン飾ってもいいかもね、
なにげに置いてあるけどさ～この部屋、レアものだらけじゃん！アンタそうとうなマニアだね、
ウチ、知ってるよこの部屋の家具めちゃくちゃ高いヤツじゃん！+うわ～、ぶつかったらどうしよこりゃ気合い入れて歩かなきゃね、
この部屋ひろびろとしてるね！空いてるとこでみんなで輪っかになって気合いでも入れんの？いいねぇ～、
この部屋、なんか密度が高くない？でもよく集めたもんだね～アンタ、やっぱり見どころがあるよ
