こちらはマイデザイン・ショーケースです。本端末はに住人登録されている方に限り、ご利用いただけます。
こちらはマイデザイン・ショーケースです。本端末をみなさまで一緒にご利用いただくことはできませんので、おひとりになってからご利用ください。
こちらはマイデザイン・ショーケースです。飛行場の改札ゲートが開いている間は、本端末をご利用いただけません。飛行場の改札ゲートを閉じてから、再度ご利用ください。
ねぇ聞いて、！あのねあらアタシったら、どうしたのかしら？話そうと思ってたことをすっかり忘れちゃったわ、
に言いたかったことがあるのよ～えっとん～っと、もうっ！何を言おうとしていたのか、急に飛んじゃったわ！
あらアタシったら何に悩んでたのかしら？こんなことってあるのね急に忘れちゃったみたい！
あらっ？！アナタの顔を見たとたんさっきまでの悩みが吹き飛んじゃった、
アナタ、リアクションって聞いたことあるかしら？例えば、嬉しいときとか楽しいときとかにこうやって体を動かして気持ちを表現することよどう？言葉だけよりももっと強く気持ちが伝わってくる気がしない？気持ちを表現したいときはを押して、好きなリアクションを選ぶのよカンタンでしょ？リアクションは他にもいっぱいあるのの皆にも知ってるリアクションがあったら教えてあげるように言っておくわ、
あらっ？えーっと今日はアナタに新しいリアクションを教えてあげようと思って声をかけたの何を教えてあげるつもりだったんだっけ？ヘンねぇ、さっきまで覚えてたのにって、今の「うーん」はどうかしら？考え事をするときにピッタリのリアクションでしょ？
、どう？リアクションは活用できてるかしら？その顔はアナタ新しいリアクションを求めてるのねじゃ、期待に応えなくっちゃえ～っと、何がいいかしらん～～～ダメッ今日は気分が乗らないわはぁぁぁぁ～今の？「ためいき」のリアクションよこれでよければ使ってみる？
