はいはい、まいどあり～って、ちょっとちょっと、さん！お金ぜんぜん持ってないじゃないー！あはは！さん！さては、無人島だからって何も持たずに来ちゃっただもね！
えっあはは！さん！さては、無人島だからって何も持たずに来ちゃっただもね！
まあでも心配はいらないだなも！こんなこともあろうかと！このパッケージでは、移住費用を現金ではなくマイルで支払っていただく特別なプログラムにご加入いただけるだなもその名もたぬきマイレージプログラムなんだも！
マイル？
たぬきマイレージ？
まあそのまんまなんだけど、飛行機に乗ったり、島で活動したりするとポイントがたまるシステムだなもつまり、島での暮らしを楽しめば楽しむほどポイントがたまって、移住費用も支払えるとってもお得なサービスなんだも！
ちなみに、移住費用は本来の現金だとベルかかるところマイルならなんと、ぽっきり！とにかく、さんはこのプログラムに登録させてもらったから、現金ではなくマイルで支払ってね！
具体的なポイントの集め方は、渡したスマホに入ってるたぬきマイレージのアプリをチェックしてね！
それじゃ、ボクはこの辺で失礼するだなも今後ともたぬき開発をごひいきに～！
それじゃ、ボクたちはこの辺で失礼するだなも今後ともたぬき開発をごひいきに～！
