のお家、意外と大きいわよねもし、アタシのお家がこのくらいならこれまで置きたくても置けなかった家具がいろいろ置けちゃいそう！あ～ん、でも好きな家具を全部置くならひと部屋じゃ絶対に足りないわ～、
のお家、お部屋がふたつあるけど今はどんな間取りにしてるのかしら？知ってる？今度遊びに行って見せてもらっちゃいましょ、
のお家、結構大きいけどまだまだ大きくしていく気かしら？ここまでにするのだって大変よね？あのコったら、無理してなきゃいいんだけど、
家、お部屋がつもあるのね～うらやましい反面お掃除が大変そう、って思っちゃうアタシがいるわ、
家って、階建てよね自分の小さなお家も気に入ってるけど、やっぱりあこがれずにはいられないわ、
アナタ、家に地下室があるって、知ってた？もう、十分なくらいお部屋があるのに外からは見えない地下にさらにもう一室造るなんて何のお部屋にしてるのかしらあ～ん、気になっちゃうわ、
たぬきちさんのテントにまめきちくんの売店があるじゃない？品数は少ないけど、売ってるものはみんなこのの暮らしで役立つものばかりですものほんと助かっちゃうわよね、
タヌキ商店って、そんなに品数が多いわけじゃないのについ足を運んじゃう良さがあると思わない？まめきちくんとつぶきちくんの素敵な接客のおかげかしら？
タヌキ商店っていろんなものが売ってるしラインナップも毎日変わるから、ついつい、通いつめちゃうのまめきちくんとつぶきちくん、商売上手よねあのコたちが笑顔ですすめてきたらアタシぜったい断れないもの、
フータさん、このに博物館を造りたいんですって博物館のあるなんて、素敵よねこの様子だとあんまり準備は進んでないみたいだけど研究で忙しいのかしら？アタシ達もフータさんに協力してあげなくっちゃ、
