そう言ってもらえると救われるわになら、この気持ちわかってもらえる気がしたのきっと、だって同じものを買うとしたら、安い方が嬉しいに決まってるもの！
ただ欲しい物を買うだけのお買い物よりも自分の中でルールを決めて買う方が、生活力がつくような気がするのよねもちろん手に入れることも重要だけど、リーズナブルに買うことが出来たら喜びも二倍ってものよ！
悪いけどアタシ、今はとお話しする気になれないわ！
今は誰ともしゃべりたくない気分なの！気持ちの整理が出来るまでしばらくひとりにしてくれる？！
アタシ、今怒ってるのよね！だから少しの間、放っといてくれる？
何か、アタシにご用事かしら？アタシが怒ってるの忘れないでよね！
はぁ～、もういいわよ！わかったわ！反省してるみたいだし、今回のことは忘れてあげるけど次からは気をつけなさいよね、
あ～もう、アナタがそんな顔するなんてズルいじゃないのアタシも早く仲直りしたいし、今日のことはなかったことにしてあげるわ、
ちょ、ちょっと！！ヒドイ顔になってるわよ？！ハチに刺されちゃったの？早くおくすりを飲んだ方がいいわ、
ヤダ！なんて顔してるの？！ハチには気を付けなきゃダメじゃないカワイイお顔が台無しよ？
