おきにめすかドキドキの
ハイセンスなへ
エスパーな
ロマンチストなへ
このあいだはすてきなふくをありがとうございました。きてみるとわたしにピッタリでしたよ！わたしもあなたににあいそうなふくをみつけたので、ぜひプレゼントさせてください！
あなたからいただいたふく、とってもきにいっちゃいました。おかえしに、わたしからもふくをおおくりしちゃいます！ふくのこうかんって、なかよしみたいでなんだかうれしいですね
せんじつはすてきなふくのプレゼント、ありがとうございました。がんばってきこなしたいとおもいます。おれいといってはなんですが、わたしからもささやかなプレゼントをおおくりしますので、うけとってください。
すてきなかぐをプレゼントしてくださってありがとうございます！おへやにおくといいアクセントになって、ステキなフンイキになりましたよ。わたしからもあなたにかぐをプレゼントさせてください！
あなたからかぐをいただいたのでわたしもかぐをさしあげます。なんだかぶつぶつこうかんみたいで、ちょっとたのしいですね。でも、あなたからのプレゼントならわたしはなんでもうれしいんです。
ちょうどこういうかぐがほしいなとおもっていたので、あなたからのプレゼントをあけたときはビックリしちゃいました。これってテレパシーかしら？おかえしをおくらせてくださいね。
