開けても開けてもダンボールがへらないうおー！なんかユメに出てきそうだ～！！
はあさすがに一日中ダンボールを開け続けてつかれたぞーへへっそのぶん明日のキンニク痛が楽しみだなー、
うーん、やっぱこっちに置いた方がキントレにはちょうどいいかな？
マズイなカベとゆかにしきつめないと、荷物が全部入らない気がするぞー、
えーと、これをここに置いてその上にさらにこれを置いてって、これじゃ積み木だなー、
おっ！なんだオマエ、聞いてたのかよー！へへっ、部屋のイメトレはバッチリだぞ？キタイして待っててくれー！
！来てくれたのかー？こないだは相談に乗ってくれてサンキュー！オイラ、引っこすことにしたんだ！こうしてを出るとなると、オイラがいなくなったあとのことが心配だけどこれからはオマエがこのの平和を守っていくんだぞ！しっかりがんばれよー！
よお！！今日でオイラ、このを出ていくことに決めたんだ！オマエには相談に乗ってもらってカンシャしてるぞ！おかげで決心がついたんだ！オイラがいなくなってもキントレは欠かすんじゃないぞ！
こないだは相談に乗ってくれてサンキューな！オイラ、引っこすことに決めたよ！オイラの汗がしみついた部屋を出るのはさびしいけど新天地でも汗をかきまくるから、オマエも元気でなー！
！実はオイラ、引っこすことにしたんだー！話すタイミングがなくて悪かったけど、最後に会えて良かったよ！オマエのことわすれないからオイラのこともわすれるなよー！
