そうだわアタシ、まだアナタへのあいさつが済んでなかったわねあのね、アタシからのお誘いでこのに引越したのよもぅ、さっきからごめんなさいカゼひいちゃってお話しは治ってからにしましょ、
あら、うふふ見ての通り、お引越し中よそれにしても聞いてちょうだいアタシ、こののコに誘われてお引越しを決めたのなのに、そのコもうこのにいないっていうじゃないでも、さみしくなんてないだってこのにはアナタがいるんだもの、
！会いたかったわ～アタシね、こののコにお誘いを受けて、から引越してきたのなのに誘ってくれたコがもうこのにいなかったの！アナタの顔見たらほっとしちゃったいつまでも落ち込んでちゃダメよねアタシ、もう大丈夫よ！
あ、アタシがこんなところにいてびっくりした？うん、実はこののコに誘われて引越してきたのでもそのコ、もうこのにいないってふふごらんの通り、カゼっぴきよふんだりけったりってこのことねアタシのことは放っておいて治るまで静かに暮らすわ、
！ふふっ、見ての通りにお引越し中よ！前に住んでたも決して悪くはなかったわでもアタシ、やっぱりこのが恋しくなっちゃって戻ってきたわ！、アタシ達また楽しくやってきましょうね、
、ごぶさたしてるわねあら？なんでこんなところにいるんだろうって、思ってる？うふふっ、ごあいさつが遅れちゃったけどアタシ前に住んでたこのにまた引越してきたのやっぱりここにして正解だったみたいだってこのにはアナタがいるしね、
あ、ごあいさつが遅れて、ごめんなさいアタシ、このにまた戻ってきたのごめんなさい、カゼひいちゃっててアナタとの再会をこんな風に迎えるなんてね+ダメだわカゼが治るまでおとなしくしてなきゃ、
ヤダ！？アナタ、こののコだったのねふふっ、今日からに引越してきましたですな～んて、アナタ相手にこんなかしこまったあいさつ、不要よねがいてくれるなんて、心強いわこれからよろしくね、
あらっ！アタシ、にいたよ覚えてる？そうなのに引越してきちゃったふふっ、こんな偶然ってあるかしらこれからは会おうと思えばいつだってアナタに会えるんですものいっぱい楽しいことしましょうね、
まぁ！？もしかしてアナタ、に住んでるの？あら？アタシのこと覚えてない？にいたよ今は引越しも無事済ませての一住民よ！ごあいさつが遅れちゃったけど、そういうワケだからこれからもよろしくね、
