けっこう長い時間外で遊びまくってたみたいだぜどんなことして過ごしてたんだろうなまぁ、の景色を眺めながら外を散歩してるだけでも楽しいからなぁオレも外って好きだぜ、
実はスコップでコソコソ何かを埋めてたっていうウワサ話が流れてるみたいなんだよやけに周りの目を気にしてたらしいがまさかアイツ、落とし穴を掘ってたんじゃねぇだろうな、
何度も落とし穴に落っこちてたってウワサだったくドジなヤツだよな、アイツはよぉにしても、そんなにたくさんの落とし穴、どこのどいつが作ったんだかな言っとくがオレじゃねぇぞ？！
部屋の模様替えをやってたみたいでさすげー物音が外まで聞こえてきてよぉありゃあ大改造してたに違いねぇ、
なんか、ずっとスマホでマイデザインを考えてたみたいだぜアイツの新作に期待だな！
やたらとオレに話しかけてくれてさオレもちょうどヒマだったから退屈せずにすんで助かったぜオメェもエンリョせずにもっと話しかけてくれよ！いつでも話し相手になるからさ、
と話が弾んでたみたいですげぇ楽しそうなアイツらの笑い声がオレの耳にまで聞こえてきたぜ何を話してたのか知らねぇがオレも交ざればよかったかな、
いろんなヤツと話してたみたいだぜ人懐っこい性格してっから誰とでもすぐ仲良くなれて感心するよ、
ハチにおそわれたらしいぞしかも何回もだ！不運にもほどがあるだろ木をゆすりまくってたらしいから自業自得ともいえるがオメェもハチには気ぃつけろよ、
ハチにケンカ売って返り討ちにあったんだと目がパンパンにはれててさ痛々しいってもんじゃなかったぜオメェもハチには気をつけろよ？むやみやたらに木をゆすってるとアイツと同じ目にあっちまうぞ、
