こまめなより
さっすが、！
ねぇねぇ、
まほうつかいの
バースデーカード、うれしかったよ～！プレゼントもえらんでくれたなんてアタイ、ちょーカンドーしちゃった！みたいにオシャレなものじゃないけど、おかえしのプレゼントをおくるね！
ステキなバースデーカードとプレゼントがとどいてて、あさからビックリしちゃった！ありがとうのキモチをこめておかえしをえらんでみたから、うけとってくれるとうれしいな～！
バースデーカードとプレゼント、ちゃんとアタイのとこにとどいたよ～！サイコーのサプライズじゃん！どうもありがと！だいじにするね！おかえしのプレゼントをおくるから、よかったらつかってみてね！
バースデーカード、とどいたよ～！アタイのためにどうもありがと！からのココロのこもったメッセージをよんでなんだかなきそうになっちゃった！これからもともだちでいてね！
たんじょうびのおいわいメッセージ、とってもうれしかったよ～！カードをよみかえすたび、こんなにあったかいキモチになれるなんて、まるでまほうみたいだよ～。ずっとだいじにとっておくね！
おくってくれたバースデーカード、さっきぶじにとどいたよ～！からのアツいメッセージをよんでちょーテンションあがっちゃった！アタイのためにありがとね！
