でも、ワガママ言ってちゃダメですねせっかくこのへバカンスに来たんだから今この時を楽しまなくっちゃ、
ありがとうございます、あなたのってたしかですよね？そういえば、どこかで聞いた覚えがあ～っ、思い出しました！その、お引越し先にいいかと思ってわたしが連絡してたと同じ名前です！まさかこんな偶然があるなんて、わたし、とっても驚いちゃいました！うふふ、なんだか小説の中に入ったみたいこれはもう住まなきゃバチが当たりますね帰ったらさっそくお引越しの準備を始めることにします、
ええっ、本当にいいんでしょうか？さっきお伺いしたにまさか誘っていただけるなんて！わたし、なんだかとっても嬉しいです！まるで夢を見てるみたいな気分ですよ～後からウソだなんて言わないでくださいね、
大丈夫だよ！
言わないよ！
うふふ、それなら良かったです！さっそく引越しの準備を始めなくちゃ！急に忙しくなりそうです！それでなるほど～移住の手続きはたぬきちさんというかたに連絡するんですか忘れないうちにやらなきゃですね、
このには家具を作るための材料がとってもたくさんあるんですよせっかくだから採取して帰るつもりです！でも、どれとどれが必要だったかしらわたしったら、自分のを出る時にレシピをメモするのを忘れちゃいました、
さっき、このをぼんやり散歩していたらうっかり迷子になるところでしたやっぱり慣れない土地は危ないですねこのの地形はわたしの住むとは全然違う形をしてるので、気をつけて歩くように心がけたいと思います、
わたしったらおっちょこちょいで昨日、あんなにもちものを確認したのに、道具を全部自分のに忘れて来ちゃってロドリーさんに相談したら、欲しい道具を手持ちのマイルと交換してもらえて助かりました、
の住むってどんな島なのかとっても楽しみです、
