なんだけど、こうゆう色の合わせ方、アタイの中で今トレンドなんだよね～で注目まちがいなしだよ！アタイの次に、ね！
！その服のフンイキを引き立たせるのにばっちりなアイテムだよー！
このなら、今日ののコーデをじゃましないと思うの！
エンリョはいらないよ～！アタイとの仲じゃん？
アタイのおすみ付きなんだから、ぜったいまちがいなし！自信をもってヘビロテしてよ～！
それに、その服以外にも合わせやすいアイテムだから持っといてソンはないと思うよ～！
にとって、今日がとびっきりステキなたんじょう日になるといいよね！よーし、ここはアタイも張り切ってバースデーパーティーをもり上げなくっちゃ！
今日のってば、とってもキラキラしてるよねー！たんじょう日ってやっぱイイな～！ニコニコ顔の見てるとなんだかアタイまでちょーハッピーな気分になるよ～！
今日の主役はアタイじゃなくて、だよーステキなバースデーパーティーになるようにもり上げてこーね！
あっ、初めまして！アタイの名前は！どうぞよろしくね今日はのバースデーをお祝いしにきたんだ～！もちろんたんじょう日プレゼントだって、バッチリ用意してきたんだよでも、まさかこんなところで新しいお友達が出来るなんてビックリ！アタイがプレゼントもらった気分～、
