やぁ、！キミのかつやくのウワサボクの耳にもしっかり届いてるよ！
なんでもこのでとたけけさんのリサイタルを開くために、キミが一肌脱ぐことにしたんだってね
キミのその島民代表の鑑のような姿勢にボクは拍手を贈りたい
いやね、ホントは拍手だけじゃなくてプレゼントも贈りたいんだけどボクとしたことが贈り物の用意もないのにキミを見つけた喜びでとっさに声をかけてしまったんだどちらにせよ今日のようにあふれんばかりの荷物で大変そうなキミの重荷にはなりたくないし楽しみはまた次の機会に持ち越しだね！
それからもうひとつ、プレゼントも贈らせてほしい！
何かわかるかい？それはって言うんだよせっかくだから今回のキミの活動に役立ててもらえると嬉しいけどまあ、それはもうキミの所有物だから、キミの好きなように使って欲しい！
やぁ、！とたけけさんのリサイタルに向けて、相変わらずごかつやくだそうだねそんながんばり屋さんのキミにボクは今日も拍手を贈りたい！
何かわかるかい？それはって言うんだよキミのために苦労して手に入れた物だし、せっかくだから今回のキミの活動に役立ててもらえると嬉しいけどまあ、それはもうキミの所有物だから、キミの好きなように使って欲しい！
何かわかるかい？それはのレシピなんだキミのために心を込めてハンドライティングでしたためたんだボクの書いたレシピでキミが作り上げた共作のを島に飾ってくれると嬉しいな、
グッドモーニング！！
