好きなってそうそう変わりっこないわよね実はにアナタの好みを聞かれて、言っちゃったのよって！間違ったことを教えてなくて良かったわ！
そういえば前にアタシに教えてくれたわよねアナタの将来の夢のこと夢はって言ってたけど、今もそれは変わらないのかしら？
実はと話してる時に将来の夢の話になったんだけどアナタの夢はだって言っちゃったのよ～アナタが今も変わらずその夢を追いかけてて良かったわ応援してるわね、
実はと話してる時に将来の夢の話になったんだけどアナタの夢はだって言っちゃったのよ～アナタが今も変わらずその夢を追いかけてて良かったわ応援してるわね、
そういえばアナタの趣味ってだったわよね？あれって今もそうなの？
実はとおしゃべりしてる時趣味の話になってアナタはにハマってるみたいって言ったのよ趣味が変わってたらどうしようって気になってたから安心したわ、
そういえばアナタの趣味ってだったわねあれって今もそうなの？
そうそう、アナタの特技って前に教えてもらったものから変わってない？ほら、確かって言ってたじゃない、
実はと特技の話になったんだけど話の流れでアナタの特技がだって言っちゃったのよね間違ったことを教えてなくて良かったわ！
あのね正直に答えてちょうだい
