サプライズじょうずなへ
ゲンキか？！
オーッス！！
トモダチおもいのへ
オイラのバースデーをわすれずにいわってくれて、どうもありがとな！プレゼントからオマエのキモチがビンビンつたわってきたぞー！これはオイラからのおれいだ。きにいったら、つかってくれー！
バースデープレゼント、どうもありがとな！オイラのこのみをよくわかってて、なんだかカンドーしちまったぞ！オマエのキモチにこたえるためにこんなものをよういしたから、エンリョせずにうけとってくれよ！
このまえは、オイラのたんじょうびをいわってくれてありがとな。プレゼントまでよういしてくれて、オイラ、あまりのうれしさにめからアセがとまらなかったぞー。きょうは、おれいをうけとってくれ！
バースデープレゼント、うれしかったぞ！オイラのためにどうもありがとな。いま、オマエがくれたアイテムをいかしたトレーニングをかんがえてるトコなんだ！おもいついたら、またおしえてやるよ。きょうは、おれいをおくらせてもらうぞ！
たんじょうびのプレゼント、オイラのためにどうもありがとな！きょうはオマエにおかえしをよういしたから、もらってくれ。これからもヨロシク！おたがいキントレがんばろうぜ！
オイラのためにバースデープレゼントをえらんでくれてありがとな！このうれしいキモチをかてにしてもっとトレーニングがんばるぞー！おかえしにオマエのすきそうなものをえらんでみたから、うけとってくれー！
