今日のリラックスタイムは、を飲むことにしよーっと！アタイ、その日のお天気によっておフロあがりに飲む飲み物を変えてるんだー、
今日の夜空ってなんだかアタイの心を表してるみたい自分で曲をつくるときのために今のうちにこの気持ちをどっかにメモしておかなくっちゃ！
天気がいい日は家の外でダンスの練習をすることに決めてるの！みんなにも見てもらえるし、やっぱアイドル目指すなら目立たなくっちゃダメだからね！いち、にっ、さんっにい、にっ、さんっやっぱおどるのってサイコー！
雨の日を楽しむには、可愛いレイングッズを買うのがアタイ的にはオススメだよ！お気に入りの雨具があると、それだけでお出かけするのが楽しくなっちゃうもん！
雪のけっしょうって、キラキラしててちょーカワイイよね～！そのままアクセサリーに出来たらぜーったい流行ると思うんだけどな～っ！
雨の日は星が見れないけど、アタイというスターがいるからこののみんなはさみしくないよね！
朝から天気がいい日は今日どうやって過ごそうかな～って考える時にワクワクするんだー！
外でランチでもしようかな～昨日の散歩中に、よさげなスポット見つけたんだよね～！
そうだな～、今日はコーヒーでも飲みながらお散歩しよっかな～？
そうだな～、今日はのんびりサカナ釣りでもしよっかな？日焼けどめクリーム家にあったっけ～、
