今度お部屋の模様替えをしたいと思っているので、参考にさせていただきますね！
は毎日ここで寝起きをしているんですね！うふふ、の新しい一面を知れてなんだかうれしいです、
のこだわりがつまったお部屋ですね！こういった感じにできるといいなってちょっとあこがれちゃいます、
お部屋のかべがみやカーテンで雰囲気がだいぶ変わるらしいですねわたしのお部屋もこんな風にしようかしら、
のお部屋、なんだか落ち着きますね～帰るのがイヤになっちゃいそうなあ、ごめんなさい！居座ろうなんて気は全くありませんから！安心してください！
せっかく集まったんですから『』の朗読会でもしましょうか？と思ったんですけど、今日はそんなつもりじゃなかったんで本を持ってきてないんです、
らしさがあふれるお部屋ですよね！こういうセンスをみがくために普段から意識していることってあるのかしら？
うふふ、たら自分のお家だからか、とってもリラックスしてますねこのお部屋って不思議と落ち着くんですよねわたしもとってもリラックスしています、
何も置いてないと部屋ってすごく広く見えますね、
ここはこれからどんなお部屋になるのかしら？ものすごい可能性を感じます、
