ブルジョアなへ
このまえはおへやにしょうたいしてくれて、ありがと～！あっというまのじかんだったけどのかくれてたいちめんがわかっちゃったかも！これは、アタイからのおれいだよ～
このまえみせてくれたおへや、とってもステキだったよ～！ふさがれてたへやもきになるけど、だれにでもヒミツはあるもんね！これはアタイからのおれい！・・・みんなにナイショだよ？
のおへやしょうかい、たのしかったよ～！やっぱトモダチのへやをみてると、インテリアのさんこうになるな～！アタイからおれいのキモチをこめて、しゅうのうかぐをプレゼントするね。
このまえはおうちにしょうたいしてくれて、どうもありがとね！かぐのかざりかたにこだわってて、らしいおへやだな～っておもったよ～！おれいにこれをおくるね！
このまえは、たのしかったよ～！のおへやってせいかつひつじゅひんがなかったよね？おせっかいかもしれないけど、アタイがえらんだこれをあげるよ～！きにいったら、つかってみてね。
おへやをみせてくれてありがと～！せいかつにひつようなものはひととおりそろってるし、すみやすそうであこがれちゃった！へやづくりのさんこうになったし、これはアタイからのおれいだよ。
おへやのインテリアをみせてくれてどうもありがと！そういえば、アタイがかえったあとかべになにかかけた？おれいにこれをえらんだからもしよかったら、かざってみてね！
のおへや、レアなものがいっぱいあってアタイ、ワクワクしっぱなしだったよ～！プレゼントは、ぎゃくにブナンなものがうれしいかな？とおもってえらんでみたんだ～！つかってみて～
このまえは、どうもありがと～！のおへや、こうきゅうなかぐがたくさんあってアタイ、なんだかドキドキしちゃった！たいしたものじゃないけど、おれいにプレゼントをおくるね。
