も知らないんだね？ってさぁ、意外とエッセイとか読んでそうな気がするんだけどボクのカンが当たってるかどうか今度、村人さんに会ったら聞いてみてよ、
も知らないんだね？ってさぁ、意外とラブコメとか読んでそうな気がするんだけどボクのカンが当たってるかどうか今度、村人さんに会ったら聞いてみてよ、
も知らないんだね？ってさぁ、意外とゾンビ映画とかスキそうな気がするんだけどボクのカンが当たってるかどうか今度、村人さんに会ったら聞いてみてよ、
も知らないんだね？ってさぁ、意外と恋愛ドラマとか観てそうな気がするんだけどボクのカンが当たってるかどうか今度、村人さんに会ったら聞いてみてよ、
も知らないんだね？ってさぁ、なんとなくゴルフとかやってそうな気がするんだけどボクのカンが当たってるかどうか今度、村人さんに会ったら聞いてみてよ、
も知らないんだね？ってさぁ、こだわりのコーヒーとか飲んでそうな気がするんだけどボクのカンが当たってるかどうか今度、村人さんに会ったら聞いてみてよ、
も知らないんだね？ってさぁ、パスタのゆで加減とかそういうのこだわってそうな気がするんだけどボクのカンが当たってるかどうか今度、村人さんに会ったら聞いてみてよ、
も知らないんだね？ってさぁ、なんとなくミュージシャンとか似合いそうな気がするんだけどボクのカンが当たってるかどうか今度、村人さんに会ったら聞いてみてよ、
も知らないんだね？ってさぁ、カメラとか芸術的な趣味を持ってそうな気がするんだけどボクのカンが当たってるかどうか今度、村人さんに会ったら聞いてみてよ、
も知らないんだね？ってさぁ、手品とか意外な趣味を持ってそうな気がするんだけどボクのカンが当たってるかどうか今度、村人さんに会ったら聞いてみてよ、
