いや～、釣った釣った今日は大漁だったなぁ～オレの年季の入ったつりざおさばきをオメェにも見せたかったぜ、
釣り大会、終わっちまったな昼間に張り切りすぎたせいか今はやけに静かな気分だぜ、
今日の釣り大会、オメェどうだったんだ？オレは絶好調だったぜ景品ももらったし、最高だったな～、
釣りの穴場でも聞きたいのか？残念ながらオレも知らねぇんだよなまあ、どこでもいいからサカナを見つけたら釣りゃあいいんだよわかりやすくていいじゃねぇか、
調子はどうだ？何しろ数が重要だからなつりざおを振って振って振りまくろうぜ！
逃したサカナが小っちゃくても数が勝負の釣り大会じゃ大きな痛手だぜオレは狙ったサカナはどんなヤツでも逃さねぇからな、
こうしてお天道様の下でみんなで釣りができるって最高だなよっしゃ、気合い入れてオレも大漁を目指すとするか、
もうすぐムシとり大会が始まるな大会の前の緊張感ってのか？+武者震いがするぜ、
もう少ししたらムシとり大会が始まるからな！ムシとの勝負を想像したら血わき肉おどるってもんよ、
オメェ、ムシとり大会に参加するんだったらあみはちゃんと持ってるんだよな？あみが無かった日にゃあ家ん中で指をくわえてお留守番だぜ、
