たいしたものじゃないけれど、
エンリョはいらないわよ、
せわやきのより
ありがとう、！
きだてのいいへ
ココロのこもったバースデーカードとステキなプレゼントをありがとう。アナタからのおいわいのキモチ、しっかりアタシのむねにとどいたわよ。ほんのきもちだけど、アタシからのおかえしをうけとってちょうだい。
バースデーカード、うれしかったわ。プレゼントまでよういしてくれたなんて、アナタってサプライズがうまいのね。これはアタシからのおれいよ。たいしたものじゃないけど、つかってくれるとうれしいわ。
バースデーカードとプレゼント、ちゃんとアタシのもとにとどいたわよ。アナタのやさしさがココロにしみるわ。アタシのためにどうもありがとう。つまらないものだけど、おれいがあるの。カンシャのキモチよ、うけとって。
バースデーカード、どうもありがとう。おいわいのメッセージをもらうのっていくつになってもうれしいわね。アナタのやさしさをかみしめながら、このメッセージカードをかいてるわ。これからもどうぞよろしくね。
バースデーカード、うれしかったわ。ちゃんとアタシのたんじょうびをおぼえていてくれたのね。メッセージカードがとどくなんておもってなかったから、ビックリしてこえがでちゃったわ！
