どうやら島中にたくさん植物を植えてくれたみたいなんだ！アイツはどっちかっていうと自然の多いところが好きなのかねぇ？たしかにそんな感じするな！
どうやら島中の花にせっせと水をやってくれたみたいなんだ！花好きに悪いヤツはいないからね！アイツは絶対いいヤツだよ！
なんかさ、表情がコロコロ変わって見事な百面相だったらしいんだ！アンタは現場を見たのかい？いっしょにやってたりして？
何度も他のへ出かけてたみたいで、やけに忙しそうだったってさ！もしかして、このをもっと良くするために他のを見に行ってたのかな？だとしたら立派なもんだよ！
アイツがお客さんをいーっぱい呼んだもんだから、がそりゃもう大にぎわいだったんだ！あんときは嵐が来たみたいだったねぇまっ、おかげで楽しかったけど！
アイツ、すごい勢いでＤＩＹしてたらしいよ！まるでプロの職人みたいだったって！ウチの家具もついでにひとつ作ってもらえばよかったかな～、
なんでも、アイツの手にした道具がつぎつぎに壊れていったんだって！壊れた道具はかなり使い込まれてたようだしアイツがスゲー怪力ってワケじゃないんだよねぇ？
なんでも、長い時間家にこもって出てこなかったらしいんだ！ヘコんでたワケじゃないみたいなんだけど、単にインドア派なのかねぇ？
けっこう長い時間外で遊んでたんだってさ！もしかしたらの探検でもしてたんじゃないかと思うんだよそんな楽しそうなコトするなら、ウチらを誘ってくれれば良かったのにねぇアンタもそう思うだろ？
アイツがどこかに落とし穴を掘ったってもっぱらのウワサなんだ！まったくもう、おもしろいヤツだけどとんだいたずら者だねぇ！アンタも足元に気を付けなよ？
