じゃあ、最近のはどんなシュミを持ってるの？
わぁ～！歌うことなんだ～アタイも歌うことって大好きなの！そうだ、いいこと考えた！今度、アタイといっしょにハモろうよ～！あわよくば、ふたりでデビューねらってみたりしちゃう～？！
えっダンスなんだ～！アツイ思いをカラダ使って思いっきり表現できるのって、サイコーに気持ちいいよね！ダンスにもいろんなジャンルがあるけど、はどんなダンスをするのかな～？よかったら今度、ふたりでダンスバトルしてみない？好きな曲をガンガン流して、ね！
あ～っいいよね！アタイもアニメの配信サービスで、シュミって言っていいくらい見まくってるよアタイがちっちゃいころに大好きだったアニメを見なおしたり、生まれる前のやつも見たりするよ～！いつかと完結ずみのアニメをイッキ見しながら語り明かしたいな～！
あ～！！なるほど～、にピッタリのシュミってカンジ！えへへ、教えてくれてサンキュー！おたがいシュミを楽しみまくって、毎日をハッピーにすごそ～！
そうなんだ～！あっもしかして、好きなことが多すぎてどれをシュミにするか決めらんないとか？もしにシュミっぽいものができたら、またいつでも教えてよ！
には特技とかあったりするの？ちょっとしたことでもいーよ！
あ、そうなんだ？！それじゃあ、最近のの特技が何なのか教えて～？
じゃあ、最近のはどんな特技を持ってるのかな？
わぁ～！歌うことなの～？！実はアタイも得意なんだよね～そうだ、今度カラオケ大会しようよ！といっしょにハモったら、ぜったいステキだよ～えへへ、約束だからね～？
