何っ？！開けちまったって？オメェ、人の物を勝手に開けるのはいかがなものかと思うがな、
何っ？！開けちまっただと？おいおい、オレがどんだけ苦労してアレを包んだと思ってるんだよせっかくのためにがんばったってのにヤレヤレだぜ次からは気をつけてくれよな！
何っ？すでに同じのを買ってただと？！そうか、そいつぁ気の毒なことしちまったなオレがちんたらしてたばっかりに、
オレんとこに忘れてたのを気づいてなかったってか？へっ、とんだ人騒がせだな！まあオメェのおかげでヤツも助かっただろうよ、
そういえばの荷物の件、届けてくれてありがとよ！
そういえばの荷物の件、届けてくれてありがとよ！とんだハプニングだったがオメェのおかげで助かったぜ！
そうかいま、ちゃんと届けてくれたならのヤツも喜んでくれてるだろうよ、
何っ？！開けちまっただと？オメェ、人の荷物を勝手に開けるのはどうかと思うぜ、
何っ？！開けちまっただと？おいおい、アレは宛の荷物だって言ったろ？あ～ぁ、のヤツきっとオレが開けたって思ってんだろ～な次からは気をつけてくれよ！
何？！あの荷物、オメェに渡すつもりだったのか？こりゃケッサクだ！渡そうと思ってた相手が直々に届けに来るとはまるでコントみたいじゃねぇか、
