おっ！そのオメェによく似合ってるなぁオシャレ上手は小物を使うのがうまいって言うけど、こりゃホントだな、
って、オメェにピッタリだな！かなりイカしてるぜ、
か！いい靴はいてるじゃねぇかいいはきモノはいい場所に連れてってくれるらしいぜ、
オメェの着てるその服かなりイカしてるじゃねぇか！そいつぁどこで手に入れたんだ？！マジかよ！が自分でデザインしたのか？！こりゃたまげたな！オメェにそんな才能があっただなんてうらやましいぜ！
おっ！オメェのその服、イカしたデザインだな！ほうがデザインしたってかこういうの考えられるヤツって頭ン中どうなってんのかねぇ才能があるヤツってうらやましいぜ
おっ！オメェの着てるその服かなりイケてるデザインだなへぇの、が考えたデザインかこんなシャレたデザインを作れるなんて光るモンを感じるぜ！
今日のオメェのファッションはアレか？春を意識してんのか？そのが特に春らしくていいと思うぜ
おっ、かーそれを見ると夏ってカンジがするなぁこの暑さもそれで乗り切れそうだぜ
今日のオメェはその、のせいかすげぇ秋らしさを感じるな
冬といえば、そのだなそれを身に着けるとこの寒さも少しはマシに+いや、寒いモンは寒いか！
