ひっこしてきたばかりのボクに、やさしくしてくれてありがとう！メッセージカードだけじゃなく、プレゼントまでおくってくれるなんて、まるでキミはてんしだね。これはボクからのおれいだよ。
このしまにひっこしてきて、まだみぎもひだりもわからないボクにプレゼントをくれて、ありがとう。メッセージカードにもカンゲキしたよ。これからすえながくヨロシクってことでボクもプレゼントをよういしたんだ。
ルーキーのボクに、やさしいメッセージとプレゼントをくれてどうもありがとう。はやくもこのしまでのせいかつがたのしくてしかたないよ。おかえしに、これをもらってくれるかい？キミのためにえらんだんだ。
ひっこしてきてまもないボクにとってキミからのおいわいメッセージはとてもココロのささえになったよ。キミのおかげで、しんせいかつもいいスタートダッシュがきれそうだ。キミのこと、たよりにしてるからね！
あたらしいとちでのしんせいかつに、さすがのボクもふあんだったんだ。でも、キミからひっこしいわいのメッセージをもらって、ゲンキがでたよ。しんいりをきづかえるココロのよゆう、ボクもいつかキミみたいになりたいな。
キミからとどいたメッセージカードにボクはとってもはげまされたよ。ひっこししたてのボクに、やさしいココロづかいをありがとう。このしまにこしてきて、よかった。これからのせいかつがたのしみだよ。
すえながくヨロシク、
ルーキー！
・・・なれるかな？
ワクワクしてるより
