島の中にお話し中の方や何かの作業で手が離せない方がいる場合、ご出発いただけないんですよもし何度試しても状況が変わらないようであれば、時間をおいていただいた方がいいかもしれませんあ、それかお知り合いに直接連絡を取れるようでしたら「会話中とか、スマホを開きっぱなしならいったんやめてください」とお伝えいただくのが早いかもしれません！
とりあえず、もう一度手続きをしてみましょうか？
お待たせしました！これよりゲートを開きまーす！
申し訳ございませーん！お客様、島クリエイターをご利用の途中ですよね通信プレイやフライトの最中は、安全上の理由で島クリエイターの使用が禁止されているんですよという訳で、申し訳ないのですがこちらでいったん島クリエイターの利用を強制終了させていただきますね
ご協力ありがとうございます！それでは
申し訳ございませーん！また島クリエイターのことを忘れておりました通信プレイやフライトをご利用の際は島クリエイターの使用が禁止されていますのでこちらで強制終了させていただきます
毎度ご協力ありがとうございますそれでは
今度こそゲートを開きまーす！
ちなみに、ゲートが開いている間は常にお客様が出入りできるのですがさんとは直接のお知り合いではない見知らぬ方が入って来られる可能性もありますお招きした方と遊んでいる最中に他の方を受け入れたくない場合には、ゲートを閉じておくこともできますゲートを閉じたい場合は、気軽に声をおかけくださいね！では引き続き、お楽しみください！
お招きしたいお客様にさきほど設定されたパスワード、「」をお伝えくださいね！
