ふむふむ、ムシかごに入ったムシの数は全部でう～ん素晴らしいペースだ！途中でムシかごに入りきらなくなったから匹を超えた分は勝手ながら引き取らせてもらったよこれも世のためムシのため今後の活動のためのチャリティだと思ってどうか了承してほしいあ、もちろんポイントはつかまえたムシの数に応じてつくぞ！基本のポイントに加え、以上だからボーナス発生だなと、すると今回の参加者がつかまえたムシの合計はか以上だから協力ボーナスも入る！つまり、全部でポイント獲得だ！
キミが参加したチャレンジのムシかごはそこのテントの下にあるぞ手伝ってくれた人がつかまえたムシも全部一緒に入ってるから確認してくれあっ、いらなかったらもちろん全部オレが買い取らせてもらうからその時はぜひ声をかけてくれでもまずは、キミが参加したチャレンジの結果を発表しとかなきゃな
ムシとり大会のルールは簡単だ！制限時間以内に、とにかくたくさんムシをつかまえるだけ！つかまえたムシの数に応じてポイントがもらえるぞたまったポイントはオレが選んだとっておきのムシグッズと交換できるからぜひがんばってくれ！手伝ってくれる友達と一緒に参加する場合でもルールは同じだただし手伝う側にはポイントをあげられないから、誰がメインで参加するかちゃんと相談しといてくれ
それじゃ今から計るからなどんなムシでもいいからとにかくたくさんつかまえるんだ！手伝いの人がつかまえたムシも全部キミのムシかごに入るぞ以上でボーナスポイントもつくからまぁがんばってくれ！じゃあいくぞ！
ちなみに手伝う側にはポイントをあげられないから、誰がメインで参加するかちゃんと相談しといてくれチャレンジでつかまえたムシはそこのテントの下のムシかごに入るようになってるからな手伝いの人がつかまえたムシも全部キミのムシかごに入るぞ
さっそくムシとり大会参加するかい？キミはメインで参加するのが初めてじゃないから参加費として回もらうぞ！
さっそくムシとり大会参加するかい？メインでの参加が今日初めての場合は、参加費は無料だぞ
ムシとり大会、盛り上がってるぞ！参加はひとりでも、手伝ってくれる誰かと一緒でも大丈夫だ！
やぁ、調子はどう？今日はムシの祭典、ムシとり大会だ！時から受け付けを始めるから、ムシたちの息吹を体いっぱいに感じてくれ！
う～ん、今回のムシとり大会は我ながらすばらしいムシの祭典だったな
