わぁ～わたしもそういう系統の本、いつも読んでるんです！前向きになれていいんですよね～と好みが似ていてうれしいです！今度おすすめを教えてくださいね、
ふむふむ、はがお好き、と心のメモに書いておきました！教えてくださってありがとうございますわたしもそういう感じの本今度読んでみようと思います、
そうなんですか～本よりも好きなことがあるんですねちょっと気になっちゃいます！お時間をとらせてしまってすみませんでものことが少しわかってよかったです、
そうだ！マンガって読まれます？マンガといってもいろいろありますけどどんなのがお好きですか？
ファンタジー
歴史ロマン
そうなんですね！じゃあ最近だとどういう感じのマンガがお好きなんですか？
じゃああらためて、ちゃんとお聞きします最近だとどんな感じのマンガがお好きなんですか？
うふふ、わたしもファンタジー大好きなんですよ！違う世界って見てみたいですよね～とこういうお話ができてうれしいです今度語り合いましょうね、
わたしも歴史のロマンを感じるマンガ大好きなんです歴史上の人物に親近感を持っちゃいますよねマンガの舞台になっている時代を勉強するのも楽しいんですよ！今度一緒に語り合いましょうね、
