えぇ～っ、キミがあけちゃったのぉ？！アレはへのプレゼントだって言ったよねぇ～？プレゼントなのにつつんでないなんてぜったいヘンなコだと思われちゃったよぉ～、
あのコ、きがえてくれたのぉ？ということは、気に入ってくれたんだねぇあとで見にいってみよ～っと！
うんうん、そっかぁ～！よろこんでくれたみたいでよかったよぉ～おとどけありがとねぇ、
そっかぁ～まだきてくれてないのかぁああいうの、スキそうなのにねぇ～にぜったいにあうと思うんだけどなぁ～、
え、そ～なんだぁスキそうだと思ったんだけどなぁ、
やっぱりよろこんでくれたんだぁ～あのコのスキそうなモノってなんでかわかっちゃうんだよねぇ～！教えてくれてどうもありがとぉ～、
よろこんでくれてよかったぁ～あのコああいうのスキそうだと思ったんだよねぇ～！教えてくれてどうもありがとぉ～、
ボクがえらんだモノでがよろこんでくれるなんてうれしいなぁ～！教えてくれてどうもありがとぉ～、
えへへ、よろこんでくれたでしょ～あのコのこのみってボクのお母さんとにてるみたいなんだよねぇ～！教えてくれてどうもありがとぉ～、
気に入ってくれたみたいでよかったぁまぁあのコだったら、何でもよろこんでくれそうだけどねぇ！教えてくれてどうもありがとぉ～、
