オメェはさ、テレビって見るのかい？好きな番組とかあるなら、オレにも教えてくれよ、
なんだ、今は違うのかじゃあ今はどういうジャンルの番組をオメェは見るんだ？
じゃあ改めて教えてくれよは、どんな番組が好きなんでぇ？
オレもドキュメンタリーはよく観るぜ自分の知らない世界っていうのはやっぱりワクワクするもんだよなぁ！オメェと好みが似てて嬉しいねぇ今度ゆっくり語ろうぜ！
オレもお笑い番組は好きなんだよ単純にまん才が面白ぇってのもあるけどよマイク一本で舞台に立って会場の観客を笑わせるってのがかっこいいんだよないっそオレとオメェでまん才やってお笑い番組に出てみねぇか？なーんてな、がーっはっは！
スポーツ番組はいいよなぁがんばってる選手たちを見ているとよついこっちまでアツくなっちまうんだよないけーーっ！！そこだー！！って気がついたら大声で応援しててな試合が終わる頃にはオレまで汗だくさいつかオメェと一緒に何かのスポーツを観戦するのも面白ぇかもしれねぇなその時は全力で応援しようぜ！
へぇ、ねぇそんな番組やってるんだなせっかく教えてもらったし、オレも試しに今度観てみるとすっか教えてくれてありがとよ！
へぇ、テレビは見ない質なのかまあ、ヒマつぶしなんざ今のご時世じゃいろいろあるしなオメェのことが知れて嬉しかったぜまたいろいろ教えてくれよ！
オメェはさ、スポーツって興味あるのかい？好きなスポーツとかあるなら、オレにも教えてくれよ、
なんだ、今は違うのかじゃあ今は何のスポーツに興味があるんだ？
