そういえば、から来てたはキミの知ってるヒトだったのぉ？この広い海にあるたくさんのの中からに来てくれるなんてまるでキセキみたいだよねぇ！
そういえば、このまえあそびに来てたってキミのお知り合いだったってホント～？はるばるからあそびに来てくれるなんてきっといいヒトなんだろうねぇ、
なんかね、いろいろ楽しんでくれてたらしくってずいぶん長い時間あそんでたみたいなんだよぉ時間がたつのをわすれちゃうくらいこのを気に入ってくれたんだったらボクとってもうれしいなぁ～、
なんかね、ひたすら釣りをしてたみたいでもう島にいるおサカナをぴきのこらず釣り上げちゃいそうだったんだってぇ！でも、そんなにたくさんどうするんだろう～もしかしたらあのコ、おサカナ屋さんでもひらくつもりだったのかなぁ～、
なんかね、ムシとりにムチュウだったみたいで目についたムシさんをせっせとおいかけ回してたみたいだよぉ～！そんなにムシさんをつかまえるなんてあのコってば、こん虫はかせにでもなるつもりだったのかなぁ～、
なんかね、はまべをウロウロしながらおちてる貝を見つけてはせっせとひろってたみたいだよぉそんなにたくさんの貝をあつめるなんてもしかしたらあのコ、だれかにプレゼントするつもりだったのかなぁ、
なんかね、ひたすらはまべをほりまくってアサリをあつめてたらしいんだぁ～もしかしたら、お目当てのおサカナのためにまきエサにするアサリがたくさんほしかったのかもねぇ～、
なんかね、空をとんでくる風船をつぎからつぎへとみごとにうちおとしまくってたんだって～！そういえば、あの風船っていったいだれがとばしてるんだろ～？いつか会ってみたいなぁ～、
なんかね、ながれ星に何回も何回もいっしょうけんめいおいのりしてたみたいだよぉ～でも、ボクだってまけないくらいたくさんおいのりしちゃったもんねぇ～何をって？ナイショ～、
なんかね、に生えてる木をひたすらゆすってたみたいなんだけど、気になるものでも引っかかってたのかなぁでもボクは、それよりもいつハチのすがおちてくるかと思ってもうドキドキしっぱなしだったよぉ～、
