「が来てくれて楽しかった～！」って顔してるよ！って遠いんでしょ？はるばる遊びに来てくれたなんてちょーいいコだね～！
この前遊びに来てくれてた、また来る予定とかあるのー？たしかのコだよね？けっこー遠いけど、来てくれたらうれしいなー、なんて！
すごく長い時間遊んでたみたいなの！よっぽどこののこと好きなんだろうね～！アタイもが大好き！ここに移住してきて本当によかったって思ってるもん！
なんかさ、釣りばっかりしてたらしいの！それもおどろきのテクニックで入れ食い状態だったんだって～！よっぽどサカナがほしかったのかな？あのコにとって満足のいく結果になってたらいいねー！
どうも、ムシをつかまえまくってたらしいの！手首のスナップをきかせて、すっごいあみさばきだったんだって～！あ～ん、アタイもそんなテクニック身につけたいよ～！
なんか、浜辺に落ちてる貝を拾いまくってたんだってさ～！貝ってそのままでもカワイイし加工してもちょーカワイイから、集めちゃうキモチわかるなぁ～！
なんか、スコップで浜辺をほりまくってアサリとってたみたいなの！まきエサ用かな？あれがあるとサカナ釣りがはかどるからストックしときたいのわかるわ～、
すっごいの！ほら、たまに空を飛んでる風船あるじゃん？あれをうちおとしまくってたんだってー！アタイならきっとハズしまくってるうちに首がつかれてあきらめちゃうわ～、
なんかさ、流れ星がふってた夜においのりしまくってたんだってー！すぐ消えるのによくそんな見つけれるよね？！流れ星も、たくさん見つけてもらえてきっと喜んでるだろうね！
なんか、たくさんの木を手当たり次第ゆすり歩いてたらしいの！トレーニングでもしてたのかな？そういえばアタイもにのウデのお肉が気になってきたしやってみようかな、
