いいのかい？！んじゃ、誰に頼むかだけど実はさっき案内所で聞いてきたんだってヤツなら相談に乗ってくれるかもだってさってことで、ウチと替わってもらえないかに頼んでみてもいいかい？
おや、そうかい？そんならしょうがないね今回はあきらめるとするよ、
ゴメンゴメン、待たせたね！このの案内所に聞きに行ってみたんだそしたらさ今住んでるヤツらでが満員だから、新しい住民を受け入れるってのはすぐには無理なんだとさったく、人ぐらいいけないもんかねぇ残念だけど、いつかアンタと同じで暮らせる日を楽しみにしてるよ、
待たせて悪かったねこのの案内所に聞きに行ってきたよで、結果なんだけどさなんと、引越してきてオッケーだって！これで明日からは同じの住民同士だ！さてと、ウチは！アンタはえっと、だねこれから仲良くしておくれ！
だけど、なんかあきらめきれないなぁ理由はちゃんと教えてもらったけど、もう一回、本気出して聞いてみようかねぇ？もしかしたら気が変わって、住んでいいよって言ってもらえるかも知れないからさ、
どうかな・・・
う～んやっぱりそんな上手くはいかないかねぇまた今度聞いてみることにするよ、
それにしても、新人の受け入れを拒否らきゃいけないぐらいだなんて、は大人気なんだねぇ引越しはできなかったけど、素敵なに誘ってくれてどうもありがとね、
このはなかなか居心地がイイねぇウチの地元と地形がソックリだから、ふるさとを思い出しちまったよ、
この島で一緒に住もうよ！
