どうだった？
覚えてない、ってことは怒ってなかったってことね今度からは借りたものは早めに返すように心がけるわ、
えっ？中身だけ渡したの？キレイに包んで返したかったのに開けちゃうなんてヒドイじゃないそういうこと、あんまりしない方がいいわよ、
えっ、開けちゃったってどういうこと？が気にしてないことを願うほかないわねもうそういうことしちゃダメよ、
怒ってなかったのね良かったわあのコの優しさに甘えちゃダメね今度からはちゃんと早めに返さなきゃ引き受けてくれて助かっちゃったありがとね、
あのコなら、笑って許してくれると思ったわアタシ、あの明るさに助けられてるのねちゃんと反省しなくちゃ手伝ってくれてありがとう助かったわ、
あのコ、怒ってなかったの？の手前、怒れなかっただけかもあとでちゃんと謝っておきましょ、
あのコなら、笑って許してくれると思ったわそういうサバサバしたところ見習わなきゃね返してきてくれてありがとね助かっちゃった、
怒ってなかったの？あのコらしいけど、何も気にしない性格がかえって心配なくらいだわ返してきてくれてありがとね助かっちゃった、
怒ってなかったのね良かったわあのコのサッパリしたところにいつも救われるわね引き受けてくれてありがとね助かったわ、
