お忙しそうなので、やっぱり直接お渡しします無理なことをお願いしちゃってすみませんでした、
お忙しそうなので、やっぱり直接お渡しします！面倒なことをお願いしちゃってすみませんでした、
えっ？！開けちゃったんですか？う～んわたし、もう一回包み直して直接返しに行きますねえっと、面倒なことをお願いしたみたいですみませんでした、
えっ？！開けちゃったんですか？う～んわたし、もう一回包み直して直接渡しに行きますねえっと、面倒なことをお願いしたみたいですみませんでした、
えっ？！開けちゃったんですか？う～んわたし、これを持ってに謝りに行きますすみません、面倒なことをお願いしたのはわたしなので気にしなくていいですよ、
えっ？！開けちゃったんですか？う～んわたし、もう一回包み直して直接会いに行きますね巻き込んじゃってすみませんでした、
えー？！なくしちゃったんですか？借りものなので困っちゃいましたね仕方がありませんわたしが何とかしますからもう気にしないでください、
えー？！なくしちゃったんですか？うぅ、困りましたねわかりましたわたしが何とかしておきますからもう気にしないでください、
えー？！なくしちゃったんですか？う～ん、困りましたね仕方がありませんわたしが何とかしますからもう気にしないでください、
えー？！なくしちゃったんですか？せっかく用意したのにうぅ～ん、まぁ大丈夫ですプレゼントはもう一度用意して今度は自分で持っていきますね、
