よーし！さっそくのどこかにお宝を埋めてくるぞ！
いい返事だな！じゃ、さっそくのどこかにお宝を埋めてくるぜ！
おっと！誘っておいてアレだがもうこんな時間だまた今度ってことにしようぜ、
そうかい、じゃ今日はヤメておくか、
おっと！そんじゃまた今度な！
そっか！また時間があるときにな！
ルールを説明するぜ！さっき埋めてきたお宝を制限時間内に掘り当てたらオメェの勝ち！お宝はオメェのもんだ！土の中に埋めてきたから、建物の中とか探す必要はねぇよ！そんじゃ、始めるぞ！
ルールを説明するぜ！さっき埋めてきたお宝を制限時間内に掘り当てたらオメェの勝ち！お宝はオメェのもんだ！土の中に埋めてきたから、建物の中とか探す必要ねぇぞ！あとな、一応言わせてもらうけどよお宝を掘っていいのはオメェだけだぜ？これはオレとオメェの勝負だからな！そんじゃ、始めるぞ！
ルールを説明するぜ！さっき埋めてきたお宝を制限時間内に掘り当てたらオメェの勝ち！お宝はオメェのもんだ！土の中に埋めてきたから、建物の中とか探す必要はねぇよ！今回は時間が短めだから、そのつもりでな！そんじゃ、始めるぞ！
ルールを説明するぜ！さっき埋めてきたお宝を制限時間内に掘り当てたらオメェの勝ち！お宝はオメェのもんだ！土の中に埋めてきたから、建物の中とか探す必要ねぇぜ！あとな、一応言わせてもらうけどよお宝を掘っていいのはオメェだけだぜ？これはオレとオメェの勝負だからな！今回は時間が短めだから、そのつもりでな！そんじゃ、始めるぞ！
