うわ～、やっぱり！なら知ってるんじゃないかと思ったんだぁ～だって、おたがいのことはなんでも知ってるってくらいなかよさそうなんだもんそういうのってあこがれちゃう～、
も知らないんだねぇ～ボクのよそうでは、あのコならすぐにねむれちゃいそうなやさしい音楽とかスキそうな気がするんだぁこの答えが当たってるかどうか、こんどに聞いてみてほしいなぁ～、
そっかぁ～キミなら知ってるかと思って聞いてみたんだけどだったら絵がいっぱいの本とか読んでそう～見てるだけでも楽しめるしねぇボクとこのみが合うかもしれないし、こんどあのコに会ったときにでも聞いてみようかなぁ～、
そっか～キミだったら知ってるかな～って思ったんだけどのスキなマンガかぁすっごく面白そうな気がする～ボクも読んでみたいから、こんどあのコに会ったときにでも教えてもらっちゃお～っと！
も知らないのかぁ～ボク、だったらみらいのせかいの¹ＳＦモノとかスキなんじゃないかと思うんだよねぇ～トイレに行くのもガマンしてムチュウになってたりして～！こんど聞いてみようかなぁ、
そっかぁ～キミなら知ってるかと思って聞いてみたんだけどっておわらいとかスキそうな気がするんだよねぇ～だって、ボクとわらいのツボがにてるんだもんボクとこのみが合うのかもしれないし、こんどあのコに会ったときにでも聞いてみようかなぁ～、
そっか～キミなら知ってるかな～って思ったんだけどがスキなスポーツかぁいったい何なんだろ～？なんだか気になってきちゃったから、こんどあのコに会ったときにでも教えてもらっちゃお～っと！
も知らないのかぁ～のことだからすっごくおいしいのみものを知ってそうな気がするんだよねぇ～ボクの知らないやつかもしれないし、こんどあのコに会ったときにでもちょっと聞いてみようかなぁ～、
そっかぁ～キミなら知ってるかと思って聞いてみたんだけどってボクとこのみがにてるからスキな食べものも気になっちゃうんだぁこんどあのコに会ったときにでも教えてもらお～っと！
キミも知らないんだねぇ～のユメかぁう～ん、すっごく気になる～！こんどあのコに会ったときにでも聞いてみてくれないかなぁ～、
