ですね全く同じのがわたしの家にもあるんですよとわたし、好みが似ているのかしら？うれしいです、
ですねわたしの家にもあるんですけどこれはマイデザインを使ってるんですねマイデザインを取り入れると普通の家具もオリジナル家具になるので素敵ですよね、
ですねわたしの家もこれ、あるんですようれしいなぁ～とわたし、インテリアの趣味が似ているなんて光栄です、
この部屋に置いてらっしゃる家具はこだわって選んでるんですか？わたしもこういう家具を選ぶセンスを身につけたいです、
はこののキノコで作ったんですか？おとぎ話の森に迷い込んだみたいですごく素敵ですね、
があるだけで見た目にすずしげなお部屋になりますね！それにしてもぜんぜんとけないところがとっても不思議です、
和風の家具や雑貨がお好きなんですか？落ち着いた雰囲気になりますよね～こういう和風テイストの取り入れ方、わたしも参考にしたいです！
みたいにつみきで本物の家具を作るなんて遊び心があっていいですね！小さい頃にお人形のお部屋をつみきで作ったこと、思い出すなぁ～、
はアンティークの家具なんですよねすごく歴史を感じますこの家具はこれまでいろんな人の手に渡っていろんなものを見てきたんでしょうね、
を見てると、学校にいた時のことを思い出しちゃいますわたしは学校に通っている時は図書室に入りびたってましたね～なつかしいなぁ～、
