ゆかいな！
にとどけ！
ひとことメッセージにプレゼントをそえるなんて、オトナっぽくて、ちょーオシャレ～！さっすが、！アタイからもおかえしのプレゼントをおくるね～！
ステキなメッセージカードをどうもありがと～！シンプルなメッセージのなかにやさしいキモチがつまっててなんだかカンドーしちゃったよ～！アタイからもおかえしをおくるね！
メッセージカード、よんだよ～！みじかいことばでキモチをつたえるのってなんだかカッコイイね！アタイもマネしてメッセージといっしょにプレゼントをおくってみたけど、ちゃんととどいてるかな～？
メッセージカードってなんまいもらってもうれしいね！みじかいひとことメッセージでも、よむたびワクワクしちゃうんだもん！うれしいキモチをおすそわけしたくって、さっそくおへんじをかいてみたよ！
メッセージカード、どうもありがと！みじかいことばでつたえたいことをかけるのってソンケーしちゃうよ～！アタイもオシャレなショートメッセージかきたかったんだけど、こんかいもながくなっちゃった・・・
メッセージカードはあえてみじかくかくのがこれからはやりそうだね！だってなんだかオシャレじゃん！アタイもマネしてかきたかったけど、みたいにじょうずにまとめられないよ～！
でした～
ぶんぐずきの
