ウチさこのしまにアンタがいてくれてマジでよかったとおもってるんだこういうときでもないといえないけどねだってほらテレくさいじゃないか・・・いつもありがとねたんじょうびホントにおめでとう！
たんじょうびおめでとうゴザイマスほんじつはおひがらもよく・・・あ゛ー！やっぱマジメなのはむいてないや！ハッピーバースデーウチとダチでいてくれてありがとね！いいたかったのはそれだけだよ！
おたんじょうびおめでとうございま～す！さんにとってすてきないちねんになりますように！ごめいわくをおかけするかもしれませんがこれからもずっとずっとよろしくおねがいしますね！
ハッピーバースデーだなも！ちょくせつつたえるのはてれくさいけどさんはこののかけがえのないいちいんなんだなもステキないちねんにしてね！
おたんじょうびおめでとうございます！いつもさんにはほんとうにおせわになっています！これからもぼくたちきょうだいとたぬきしょうてんをどうぞよろしくおねがいしますねー！
おたんじょうびおめでとうございますー！ぼくたちさんがおみせにきてくださるのをまいにちたのしみにしているんですよ！いつもおいそがしそうにしていますがたまにはゆっくりしてくださいねー
ささやかながらおいわいのことばを・・・ううーんどうにもかたくるしくなってしまっていけませんね・・・なにはともあれおめでとうございます！これからもよろしくおねがいいたしますけいぐ
さんのおたんじょうびなんですってね！ほんまにおめでとうございますー！たのしいいちにちをすごせているかしら？またうちのしたてやにもきてくださいね！どーぞごひいきに！
ついこのまえさんとしりあったばかりだとおもったのにつきひがながれるのはあっというまですねまいにちをだいじにかみしめてとしをかさねていきたいものですまたいつでもあそびにきてくださいね
いっしょにおいわいできないのがヒジョーにざんねんですが・・・おたんじょうびおめでとうございます！えがおのあふれるいちねんになりますよういのっております！コングラチュレーションズ！
