ブルーギルはですね、釣り人からは目の敵にされているサカナですどこにでも適応できて食欲も盛んなため、元々いたサカナを食べてしまうんですよね中には、釣れるサカナがブルーギルだけになってしまったという場所もあるのだとかま、顔を見る限り、本人に悪気があるとも思えないんですけどね
イエローパーチはですね、小さいながらとにかくデザインがかっこいいサカナです！ギザギザした背びれ！しま模様の体！オレンジ色のヒレ！すべてがクール！わたくしもいちファンとして可能な限り自然な生態環境のもとで姿を確認したいのですがイエローパーチの旬って真冬なんですよね+うぅ～、寒いのはちょっと
ブラックバスはですね、力が非常に強いのでスポーツフィッシングで人気のサカナです国によっては、このサカナを専門に釣るバスプロという職業もあるそうですその一方で、生態系を壊す外来種として駆除すべきという考え方もあるなど、難しい問題を抱えているサカナでもあります
パイクはですね、サケの仲間のなかでもとにかく大きくなることで有名です！大きなものは体長メートルを超えるのだとかカモのくちばしのような形の大きな口で、魚類のみならず小型の哺乳類や水鳥まで捕食する肉食のサカナなのですがもし水の中で出会ったら、パニックをおこしちゃいますね
ワカサギと言えば、凍った川や湖で行うアイスフィッシングが有名ですよね！氷に丸い穴を開け、釣り糸をたらしてじっと待つわたくしは、寒いのがニガテなのでやりませんけどね
アユと言えば、初夏の代名詞！コレを食べないと夏を迎えた気がしないなんて言う人もいるくらいですアユは川で産卵するといったん海に出てオトナになると生まれた川に帰ってきますが帰ってくるタイミングは、川の水温によって変わるのです水温が低い時は漁の開始も遅くなるので、「アユなしで夏が来ない」というのもあながち間違いではありませんね！
ヤマメはですね、青い水玉模様が特徴的なサケの仲間ですこの水玉模様、成長とともに消えるとされているのですが、場所によっては出たままだったりしましてヤマメの気まぐれなファッションセンスに研究者は振り回されているのですよね
オオイワナはですね、簡単に言うとイワナの大きなやつです！と言うと、雑に聞こえるかもしれませんがイワナの世界で他より大きくなるのはとっても大変なことなんですよ！イワナは自分のナワバリでエサをつかまえる習性がありまして、常にナワバリ争いが行われています！つまりオオイワナとは、あまたの戦いを勝ち抜いてきたエリート中のエリートなのです！
イトウはですね、ゆっくり時間をかけて育つ長寿のサカナで年くらい平気で生きます長く生きているだけあって体も大きく、メートルの大物も発見されているとか！クマを飲み込んだなんて伝説もありますし、もしかしたらもっとすごい大物もいるのかもしれませんね！
サケはですね実は白身のサカナなのです！あの特徴的なサーモンピンクは、オキアミやエビなどの甲殻類を好んで食べている影響なんですよねエビ以外のエサを食べていたら、他の色になっていたのかも
