たまにはおうちであそぶのもわるくないよねぇ。そういえば、なんだかカベがさみしいカンジがしたから、こんなのかけてみたらおもしろいんじゃないかなぁ～？
めずらしいモノだらけのあのおへや、まるではくぶつかんみたいだったよぉ。にゅうじょうりょうのかわりにコレ、もらってくれるぅ？また、あたらしいのがふえたらボクにもみせてねぇ。
キミのおうち、たかそうなモノがいっぱいあって、ビックリしちゃったぁ。こわしちゃったらどうしよぉ～ってドキドキしてたんだよぉ。たいしたおれいはできないけど、よかったらコレ、もらってねぇ。
このまえはすっかりおじゃましちゃってごめんねぇ。とってもたのしかったぁ！ちょっとおへやがガラーンとしてたからコレ、あげちゃうよぉ。つかってくれたらうれしいなぁ。
キミのおへや、おもちゃばこみたいでにぎやかだったねぇ。うふふ、キミもボクといっしょでおかたづけがにがてなのかなぁ～。コレをつかったらちょっとはスッキリするかもしれないよぉ～。
このまえはありがとぉ～！とってもいごこちがよかったからすっかりおじゃましちゃったぁ！コレ、おれいなんだけどきにいってくれるとうれしいなぁ。またいっしょにあそんでねぇ。
たのんだよぉ！より
みんなにはヒミツより
またよんでねぇ！より
がんばるぞぉ！
