¸³横持ちの場合、またはで行う工事を切り替えることができます。詳しくは「使い方を見る」をご覧ください。
～島クリエイター基本の使い方～＜工事の開始と終了＞工事の開始、終了の手続きは、専用のスマホアプリから行います。
＜工事種類の切り替え＞工事中に、を押すことで実施する工事を選ぶことができます。
＜工事種類の切り替え＞¸³横持ちの場合、工事中にまたはで工事を切り替えます。
なお、島クリエイターのライセンス有効エリアは、のみとなっています。の外に出た場合は、工事を終了したとみなされますのでご注意ください。以上、工事中は必ず指定のヘルメットをかぶって、安全第一で作業を行ってください。
～道路工事の進め方～を押すことで、の草地に道を敷設したり敷設した道を消すことができます。
～道路工事の進め方～を押すことで、の草地に道を敷設したり敷設した道を消すことができます。
＜敷設する道の選択＞で敷設する道路の種類を切り替えることができます。
＜敷設する道の選択＞¸³横持ちの場合、またはで敷設する道路の切り替えができます。
～河川工事の進め方～を押すことで、地面に川を掘ったり、すでにある川を埋めたりすることができます。＜滝の作り方＞崖の上で使用することで、崖を削って、滝を作ることができます。
