おー！！なんて置いてるのかー！やっぱキントレの汗は一気に流すことができるとキモチイイよなー！！
いいじゃんか！オイラ、つくえにはちょっとうるさいぞ？つっぷしてねた時のフィット感がいいとスゲー使いやすいんだ！あくまでオイラの感想だけどなー、
まさかフツーにすわって使ってないよな？いすを使ったキントレ方法はいろんな部位がきたえられるから手軽でおすすめだぞー！
オマエとか置いてるけど、もしかしてえんそうできるのか？へへっ、さすがだな！オイラ楽器のスキルはないからちょっとあこがれるよ！
オマエ料理とかするのかー？たしかに、運動のあとはしっかり食べないといいキンニクは育たないもんな！オイラもキホン、自分で料理してるぞ！たま～に、プロテインですます事もあるけどなー、
か～オマエも体を動かしてきたえてるんだなーでもわすれるなよ？キンニクってのは、毎日のトレーニングが一番大事なんだ！道具にたよっちゃダメだぞー？
かー！さすがだな、！！こうやって部屋の中でも野外生活をしていざって時にそなえておくとはでの生活、心得てんなー！
はオイラん家にもあるぞー！だけどＤＩＹで作ったモノにマイデザインを使うとは、オマエのこだわりを感じるぞー！
はオイラも持ってるぞ！オイラのとアレンジはちがうけど、同じＤＩＹでもフンイキが変わってこっちもカッコイイなー！
オイラん家にも同じのがあるぞー！！やっぱりなー、オマエとは前からシュミが合う気がしてたんだよ！
