あっ！昨日のクイズ番組、どなたかご覧になりました？毎週難問ぞろいの番組ですけど、昨日の問題もサッパリわかりませんでした
あっ！昨日のバラエティ番組、どなたかご覧になりました？好きな芸人さんがゲストだったんですが本当に面白くって、笑いっぱなしの一時間でした～！
あっ！昨日の対談番組、どなたかご覧になりました？毎週ゲストが豪華ですけど、昨日も好きな役者さんが出ていてとっても楽しいお話が聞けました！
あっ！昨日のお料理番組、どなたかご覧になりました？あの特製、本当に美味しそうでした～！わたしも近々作ってみるつもりです！
あっ！昨日のドキュメンタリー番組、どなたかご覧になりました？どうぶつのこと、環境のこと今週も色々と考えさせられて本当にタメになりましたよね～
あっ！昨日の音楽番組、どなたかご覧になりました？お気に入りのアーティストがたくさん出演していたので、最後まで口ずさみっぱなしでした～！
あぁっ！わたしったら、個人的なテレビの感想なんてすみません！
ああっ！昨日が締め切りの懸賞に応募するの忘れてました
ああっ！洗濯物を取り込むのをすっかり忘れてました
ああっ！スマホの充電をしてなかったことを今思い出しました
