まだ朝だしゆっくりやればいっか～な～んて思ってたら永遠に終わらないんだよね、コレ今までのケイケンを生かして、今回こそはちゃんと今日中にかたづけ終えるぞ～！
思ったよりかたづかな～い最初からこだわりすぎるとダメ？いや、最初がカンジンだよね！
げ～っ？！もう真っ暗じゃーん！荷物、持ってきすぎたかな～全っ然かたづいてないんだけど～！まあ、明日またやればいっかはっダメダメ！朝までには終わらせなきゃ～！
アレはかべにかざるでしょ～で、その下にコレを置けばふふふ～あ～っ！こっちの方が見栄えイイかも？！えっどうしよ～？迷う～！
あれ～？！新しい部屋にかざろうと思ってたワンピどこやったっけ～？げっまちがえて古着といっしょに売っちゃったかもー！あ～んショック～！
あのつくえに～、コレを組み合わせれば～最っ高にカワイイじゃ～ん？！やっぱアタイってセンスよすぎー！
わっ何～オトメのつぶやき聞いてたの～？もぉ～、テレるじゃん！今アタイの頭の中にあるワールドを再現するのに大いそがしなんだ～、
あっ来てくれたんだー！よかった、ちゃんとお礼しときたかったの！昨日は相談に乗ってくれて、どうもありがとうねー！おかげさまで、今は荷造りの真っ最中～住むとこは遠くなっちゃうけど、アタイのコトわすれないでね～？
ヤッホー！昨日相談に乗ってもらって、引っこしすることに決めたよー！ただアタイがいなくなることでロスが起きてしまわないかすっごく心配なんだよねもしそうなったら、がみんなをケアしてあげてね！まかせたよ～！
待ってたよ～！昨日は相談にのってくれてありがと～このとおり、引っこすことにしたんだー！にはお世話になったし、ちゃんとお別れのあいさつ出来てよかったよ！これからアタイらはちがう世界で生きていくことになるけど、おたがい人生エンジョイしてこーね！
