アタシ今日はオールナイトよ！まだまだイケルわ～ふわ～ぁヤダ！こ、これはそう、顔のエクササイズよ！まだ眠くなんかないわ！
カウントダウンも花火も終わったけど今夜は朝までお祭りモードでいたいの一度眠って起きたらいつもの朝になるんだから今夜くらいいいでしょ、
年は幸せな年にしたいわねもし幸せじゃなかったとしても無理やり幸せにしちゃうわよ、
外の様子はどうなのかしら？すごくにぎやかよね～今年は家の中でゆっくり過ごしたけど来年はアタシも外ではじけようかしら、
新しい年の始まりにアナタが来てくれて嬉しいわこういう夜を誰かと一緒に過ごすのっていいものなのね、
アナタ、花火は見に行かなくていいの？アタシにエンリョしてないで見に行っちゃいなさいよ思うぞんぶん見たあとはまたここに戻ってくればいいんだから、
去年はにお世話になったわね年ももちろんお世話になるつもりよだからよろしくね、
もう花火終わっちゃったのね音が聞こえなくなったんだものでも帰るのがもったいないからみんなまだ外にいるんじゃないかしら、
はみんなに新年のあいさつしたの？今日はみんなまだ起きてると思うから行っておいてもいいんじゃない？
年になったばかりだからなるべく起きていたいのよねふわ～ぁアタシも昔はオールナイトなんて平気だったんだけど最近キツいわ、
