が持っててくれて本当にラッキーだったわ！
ちょっと言いにくいんだけど、アタシ今、しか持ってないのこれじゃダメよね？
いいの？！、ありがとう！聞いてみて良かったわ
やっぱりそうよねこれからはいざという時のために、普段のムダづかいを控えなくちゃ、
アナタのおかげで、助かっちゃったわ！大事に使うわね！
あら、実はアタシ迷ってることがあって、相談に乗ってくれる？アナタはこのを出て行くっていう選択について、考えてみたことあるかしら？まだまだ知りたいこと、見たいもの、たくさんあるわそれでよそのへの引越しを考えてるの、
、いいところにじつはちょっとご報告があるの急なんだけど、アタシこのから出て行くことにするわあ、カン違いしないでねに不満があるとかそんなんじゃないからそろそろ外の世界を見たくなっちゃってなんていうのかしら、常に自分をアップデートしていきたいのよ！
あら、気付かなくてごめんなさいちょっと考え事してたのあのね、はアタシがこのから出て行くって言ったらどうする？思わせぶりなこと言ってごめんなさいでもアタシ、迷ってるの変化を求めるか安定を求めるかアナタはどう思う？
ここにいてよ！
行ってらっしゃい
