に植物をたくさん植えてくれてたの！自然を愛する心はみんな一緒なのね、
お花の水やりを念入りにしてたみたいねお花たちが元気だとアタシもなんだか元気になるのに感謝しなくっちゃ！
あのコ、リアクションをいっぱい使ってとっても表情が豊かだったの！伝えたいことがあふれて体が動いちゃう気持ちアタシにもわかるわ～、
何度も飛行機に乗ってよそのにおでかけしてたの！フットワークが軽いってうらやましいわ～おでかけ先のこぼれ話を聞いたら、アタシも旅行気分にひたれるかしら？
よそののお友達を何度もにご招待してたのよわざわざ遠いところから来てくれるなんてよっぽど仲がいいお友達なのね、
あのコＤＩＹに夢中で、作業台にかじりついてたみたいなのいったいなにを作ってたのかしら？あの創作意欲ぜひ見習いたいわね、
あのコ、使ってる道具がどんどん壊れてなんか大変だったみたいねまあそれだけがんばったってことだし、壊れた道具の数だけ成長してると思えばむしろイイことよね？
なんだかずいぶん長いことお家の中に引きこもってたみたいねアタシもお家でくつろぐのは好きよたまにはそんな時間も大切よね、
ずいぶん長いことお外にいたみたいあのコもこのの自然が好きなのねその気持ちアタシにもわかるわ、
あのコったらね！どうやらおとしあなを掘ってたみたいなのアナタもまんまと引っかからないように、足元にはじゅうぶん気を付けた方がいいわよ！
