ドラマで王様の役をするときは、ムネをはってこうだよ！今は演技も出来るアイドルがトレンドだから、もっとレパートリーを増やすつもりなの！
バラエティー番組で笑うときはこうだよ！思いっきり笑った方がカメラもアタイをしっかりうつしてくれると思うんだよね！
モデルとしてかっこよくポーズを決めるにはこうだよ！せすじをピンとのばして自分らしくキメるのがポイントかなー！
アタイ、ダンスには自信あるんだけど一度ちゃんとしたレッスンを受けてみたいんだ～！たとえば
サンバとかいいよね～！サンバのリズムって聞いてるだけでもちょー楽しいもん！あ～ん！考えてるだけでカラダが勝手に動いて止まらなくなっちゃうよ～、
クラシックバレエとかいいよね！せすじがピンッとしててキレイだしちょーステキじゃない？トゥシューズに、オシャレなチュチュ一度でいいから着てみたいな～！実はすでにバレリーナにあこがれてつまさき立ちで歩く練習してるんだけど、すぐに足がつっちゃうんだよね～、
フラダンスなんかいいよね～！衣装もとってもカワイイし！今度ショッピングに行ったらハイビスカスの飾りを買ってこよーっと！
タップダンスとかあこがれるな～！おどりながらリズムもかなでられるってちょースゴくない？！はっもしかして、これがホントの二足のわらじってヤツ？！
ヒップ！ホップ！ダンスどうè？ダンスもリリックもキレキレ¡！ライムもステップもノリノリè！アタイ、ヒップホップダンスがおどれるカッコかわいいアイドル目指そうかÊ？！
フラメンコとかいいよね～！曲がとっても情熱的だし一度おどったらハマっちゃうかも！それに衣装がすっごくカワイイから、着てみたいんだよね～！
