はもう新しく引越してきた方とお会いになりましたか？わたしはまだなんですよ～もう少し落ち着いてからごあいさつさせてもらおうかしら？
は今日引越してきた方とはもうお会いになりました？お家に行っても大丈夫そうだったらわたしもごあいさつに行こうかしら？
そうそう、明日はのお誕生日ですよ！プレゼントは用意してあるんですけど気に入ってもらえるか心配です、
そういえば明日はのお誕生日なんですよお誕生日って自分だけの特別な日っていう感じでいくつになってもうれしいですよね、
明日はのお誕生日ですよ生まれた時のってどんな赤ちゃんだったんでしょうねかわいかったんだろうなぁ、
そういえば明日の朝このを出て行くんですね寂しいですけど新しい門出をお祝いして笑顔で見送りたいです、
明日の朝引越しちゃうんですよ荷造りで忙しいでしょうけど少しの間だったら会えるんじゃないかしら、
いよいよ明日の朝引越しされるんですよねあのひとのことだから新しい場所でもきっとうまくいくと思いますけどしばらく寂しくなりますね、
もうご覧になりましたか？住宅用の土地が売りに出されているんです！早く売れて誰か引越してきてくれたらこのもにぎやかになりますねすごく楽しみです！
ところで見ました？また土地が売りに出されてましたねどんどんひとが増えていくのってが発展する歴史を見ているみたいでワクワクしちゃいます、
