実はこないだ話した引っこしのことだけどあれやめたんだ！オマエに言ったあととも話していろいろ考えたんだけどやっぱりオイラのいるべき場所はこのだってことがよーくわかったよ！というわけで今後ともよろしくなー！
こないだオマエに話したこのを出ていくって話、あれ、わすれてくれーあのあとよく考えてみたんだけどオイラやっぱりこのが大スキなんだって気づいたんだ！何よりオマエとの勝負もついてないしな！てなわけで、これからもよろしく！
聞いてくれー！！！オイラスゲーもん拾ったんだ！へへっ、それはなージャーン！イースターなかんむりのレシピだ！な？いいだろー？！トクベツにオマエにもレシピを教えてやるよ！
もしかしたら、まだ他にあるかもよーし！もっとさがしてまた見つけたらオマエにも教えてやるからな！
って、オマエもちものがいっぱいじゃんか！それじゃレシピのメモをわたせないぞー空きを作ってからまた声をかけてくれよ！待ってるからなー、
ビッグニュースだ！！オイライースターなバッグのレシピを見つけたんだー！！でもオイラだけってのもフェアじゃないからオマエにも教えてやるよ！ってことでコレ、レシピのメモな！
オイラもフダンよりキアイ入れて作ってみるかなーよーし、負けねぇぞー！
ん？オマエもちものがいっぱいじゃんか！ザンネンだけど、今はわたせないなー空きを作ったらまた声をかけてくれよ！待ってるからなー、
聞いたぞー、！オマエ、店を建てるための資材集めの手伝いを始めたらしいなー！オイラもに店ができるのは大サンセーだ！
全力でおうえんするから、がんばってくれよー！
