ちょっとアンタ、聞いておくれよ！この前、実家に帰省した時に知ったんだけど地元のダチの間で変なウワサが流れてるんだウチがこのへ移住したのは、無人島にいる巨大生物と対決するためだって誰かが勝手に言いふらしてるみたいでささすがのウチもこれには笑っちまったね！地元のダチは、ウチをスーパーなんとかとカン違いしてんじゃないかねぇ
昔はウチもいろいろヤンチャしたもんさ！たとえば
リサイクルショップでバイトしてた頃、売り物の花びんをうっかり割っちまってねどーにかごまかせないかとねんどで花びんっぽいモノを作って同じ場所に置いといたんだよそしたら金持ちそうな客が来てさ、その花びんが芸術的だとか言って高値で買っていったんだ！もう笑いをこらえるのに必死だったね！ま、そのあとすぐ店長にバレて大目玉をくらったんだけどさ、
だいぶ前、ミュージシャンにあこがれて路上ライブを始めたダチがいたんだけど、誰も立ち止まってくれないってグチるんだよで、冷やかし半分で応援に行ってみたら、そいつとんでもなくオンチでねぇたまらずマイクを奪って歌い出したらなんかこっちがノッてきちゃってさ！全力でシャウトして強烈に叱られたよ、
一生に一度は甘いモノを死ぬほど食べてみたいと思って、ドカ買いしたこともあるんだよ！でも、半分くらい食べたところでキモチワルくなっちゃってさぁあのときはマジで死ぬかと思ったやっぱ人生には、甘いモノだけじゃなくしょっぱいモノも必要ってことかな！なーんてね！
家事をしてるとさ、ときどき妙なミスをするんだよなーたとえば
この前、天気が良かった日に洗濯機を回したんだけどさうっかり洗剤を入れすぎたうえにフタを閉め忘れちまって、もこもこアワがあふれ出してきたんだ部屋中アワだらけになって思わず笑っちゃったけど、そのあと掃除に丸一日かかったよ、
この前張り切って料理したんだけど、食べてみたらめちゃくちゃ甘かったんだどうも砂糖と塩を間違えたらしくってわれながらベタで笑っちまったねどうせ失敗するなら、カレーのルーと間違えて板チョコを入れるくらいハデにいかないと新作料理のネタにもならないよ！
この前なんか、気分がイイからってぞうきんがけをしようとしたのにいきなりバケツをけっ飛ばしちゃってさはね返ったバケツはおデコに当たるし部屋は水びたしになるしで、もうさんざんだったよ！
ウチ、こどもの頃からヘンなモノをうっかり買っちまうクセがあってさ
