ちょ、ちょっとアンタ！のんきに世間話してる場合じゃないだろ！何してそいつを怒らせたか知らないけど、いち、にの、さんで走って逃げな！いくよ！いち、にのさーん！
ちょっ、アンタ！こんな時に何をしれっと話しかけてきてんだよ！ウチまでハチにやられたらどうしてくれんのさ～！とにかく、さっさと遠くへ逃げちまいな！
アンタ、ハチなんて一体何して怒らせたんだい？！話ならあとでちゃんと聞くから、とにかく今は走って逃げな！
ちょっ、アンタ！こんな時に何をしれっと話しかけてきてんだよ！ウチまでサソリにやられたらどうしてくれんのさ～！とにかく、さっさと遠くへ逃げちまいな！
アンタ、サソリなんて一体何して怒らせたんだい？！話ならあとでちゃんと聞くから、とにかく今は走って逃げな！
ちょっ、アンタ！こんな時に何をしれっと話しかけてきてんだよ！ウチまでタランチュラにやられたらどうしてくれんのさ～！とにかく、さっさと遠くへ逃げちまいな！
アンタ、タランチュラなんて一体何して怒らせたんだい？！話ならあとでちゃんと聞くから、とにかく今は走って逃げな！
今は、誰かとおしゃべりって気分じゃないんだよ、
こんなザマ見せちまってまったく情けないねぇしばらくひとりにしておくれ、
しばらくすれば、いつものウチにもどるからさ気合いが入るまでそっとしといて、
