くっそーーー！！いったい誰の仕業だぁ？！絶対許さねぇからなぁぁぁ！！
ぬっぬおぉぉぉーーー！！なんだ？！この穴はーーっ？！出られねぇぇぇーーーっ！！
だ、誰かーっ！！助けてくれぇぇぇーーー！！！
よぉ、！へへっ！ビックリしたか？！オメェが来いってうるせぇからよ、ホントに引越して来てやったぜ！今日は見ての通り片付けで忙しいからよまた明日遊びに来てくれや！
見覚えのある顔だと思ったらじゃねぇか！オレだよ、オレ！だよ！この間は世話になったなおかげさまでこのに引越してこられたぜ今日は片付けに追われて、をぶらつくのは明日からになりそうだがま、これからよろしく頼むぜ！
！へへっ！よく来たな～！ここがオレの新しい根城だぜ！まぁ、まずは部屋の片づけが先だがなぼちぼち進めていくとするさ、
あっ、！こないだはで声をかけてくれてありがとなオメェが誘ってくれた次の日にを飛び出して来ちまったぜ！これからはオレもの住民だからよ、ひとつ、よろしく頼むぜ！
よぉ、オメェか！オレだよ、オレ！ださっそく引越し来てたぜ！あれだけオレのことを誘っておいてまさか、忘れたとは言わさねぇぜ？ま、改めてよろしく頼むな、
じゃねぇか！元気にしてたか？！約束通り引越して来たぞ！って、なかなかいいところじゃねぇかオレぁすっかり気に入っちまったよオメェの誘いにのってよかったぜよろしくな！！
あっ！オメェ！こんなとこにいやがったか！あの時オメェに誘われて、このに越して来たんだがあいさつがまだ済んでなかったよなここでオメェに会えてよかったぜこれからよろしくな！
