わたしのすきなかぐでビックリしました。ごぞんじだったんですか？すでにもっているかぐでしたけど、いくつあってもうれしいものです。おれいにわたしもかぐをプレゼントさせていただきますね。
せんじつはけっこうなものをありがとうございました。プレゼントをあけるまえからおいしそうなにおいがしていましたよ。ささやかですが、わたしからもおかえしをおおくりしますね。
とってもロマンチックでステキなプレゼント、ありがとうございました。せっかくいただいたのでうめるのがもったいなくて、おはながさいたすがたをあたまのなかでそうぞうしています。これならいつでもたのしめますから。
ちっちゃくってかわいらしいきのなえをありがとうございました。しばらくはおうちのなかでながめていたいのですけど、おうちのなかでおおきくなったらやねをつきやぶっちゃうのかしら？
せんじつプレゼントとしておかねがおくられてきたのでビックリしちゃいました。おれいとしてあなたへのプレゼントをえらんできましたのでぜひおうけとりくださいね。
あなたのおすすめのミュージック、わたしもだいすきになりそうです。まいにちきいてウキウキしています。わたしもあなたにおすすめのものをさしあげたくなっちゃいました。どうぞうけとってくださいね！
じつようてきなプレゼントですね。どうもありがとうございます。つかうたびにあなたのことをおもいだしちゃいます。おれいといってはなんですがわたしからもプレゼントさせてください！
いただいたかせきをながめてこだいのロマンにおもいをはせてます。ほんだなからずかんをひっぱりだしてねるまえによんだりもしていますよ。おかえしにわたしからはいまのじだいのものをさしあげますね。
プレゼントをもってみたらおもかったのでなにかとおもったらほりたてのカセキでビックリしちゃいました。はくぶつかんでカンテイしてもらうかそのままかざるかまよっちゃいます。まずは、おれいをおおくりしますね！
あなたからのプレゼント、わたしのおへやのかべのかぐとおなじものでした。たくさんあるのもたのしいものですね！わたしからこころばかりのおれいをおおくりしますので、うけとってください。
