アイツさ、案内所のはたを変えてくれたみたいなんだけどそれがけっこういいデキだったんだよなーなんかオイラにもかけそうな気がしてさマネしてかいてみたんだけど全然ちがうモンになっちゃったよ、
なんでも、ステッキを使って何回も着がえてたみたいなんだ！てか、そんなにすばやく着がえるなんてさてはヒーローごっこでもしてたのかなー？
なんでも、ノリノリでたかとびぼうを使って何回も川を飛びこえてたみたいだぞ！へへっ、たかとびぼうを使う時って思わず「ア～アア～！」ってさけびたくなっちゃうもんなー！
アイツ、ウリちゃんから大量にカブを買いこんでたみたいなんだ！あんなにいっぱい買っちゃったら食べるとしてもけっこうキツいと思うけどなー、
どうやら持ってたカブが高いねだんで売れたみたいなんだ！スゲーよなー？！そういや、見かけた時にただならぬオーラを感じたよ！
どうやら、何か言いたい事があったみたいでいっぱいしゃべってたんだってさ！こう見えて、オイラもよくひとり言をつぶやいてるんだ！腹筋わりてぇー！！ってな！
なんか手当たり次第にざっそうをぬきまくってたみたいだぞ！きっと次の日はいい感じでキンニク痛だろーなーうおー！うらやましー！！
アイツ、どうもヘアスタイルを変えてたらしいんだけどオイラよくわかんなくってさーなんかいつもとちがうなーと思ってスゲーまじまじ見ちゃったよ、
アイツ、どうもフンイキを変えてたみたいなんだけどオイラぜんぜん気付かなくてさーあとでに言われてあわててカクニンしたんだけど、やっぱピンとこなかったぞー！
どうやら写真をいっぱいとってたみたいだぞ！いったい何をさつえいしてたんだろ？アイツも水くさいよなー？言ってくれればオイラいくらでもひとはだぬいだのにさ！
