プレゼントまで用意してくれて謝ってくれるなんて、の包容力に心から感謝する！ボクからもきちんと謝らないと
なんだかんだ言ってボクのこと気にかけてくれていたんだねの優しさに応えられるようにちゃんと謝ないと、
って一見何も考えていないようだけど、本当は誰よりも優しい子なんだねあの時だってカレに悪気がないことわかっていたのに、ボクが勝手にちゃんと謝って仲直りしないと、
どうやらボクは、知らずにを追い詰めてしまっていたようだねカレは誠実に謝ってくれたボクもそれに応えるようカレと向き合うことにするよ、
おわびの品を用意してくれるなんて意外とデリケートなのかもしれないねボクも言い過ぎたよ正々堂々と謝って男の友情を取り戻すよ！
存在が近すぎて忘れていたよこれほどまでに気の合うフレンドはいないってことにさ、おわびの品まで用意してくれてボクの負けだ、
あ、だけどの気持ちはうれしかったよ、
ボク、思うんだ大事なのはプレゼントじゃないってねがボクと仲直りしたいというキモチがあるそれがわかっただけで十分さボクは決めたよカノジョに謝って仲直りする、
あ、でもの気持ちは十分受け取ったよ！ボクもカノジョを傷つけただから、ちゃんと謝ろうと思う、
の気持ちは、よくわかったよらしくもなくいがみ合ってさボクも大人気なかったと思うんだこれを機に仲直りしなくちゃ、
