さて記念すべき第回目のニュースは
飛行場オープンのご案内だなも！インターネットやローカル通信でよそのと行き来できる飛行機が本日就航したんだも！それから、飛行場内のカウンターでは郵便のサービスもご利用いただけるだなも！飛行場は島の案内所と同じく時間営業してるから、いつでも気軽に利用してちょうだいね！
それと、もうひとつ！
みなさ～ん！たぬきちだなも！
こちらは、毎日の出来事をお知らせする島内放送だなも！
昨日もお伝えしたとおり、本日案内所は工事のため閉鎖させてもらってるだなも今日一日ご不便をおかけするけどご了承くださいなんだも
ちなみに昨日の放送をお聞きでない方もいるかもしれないので改めて説明しておくと住民も順調に増えてきている中、今後みなさんのことをより細やかにサポートできるよう本日は案内所を閉鎖して、ちゃんとした建物に建て替えさせていただいてまーす！今日一日ご不便をおかけするけどご了承くださいなんだも
それじゃ、今日は案内所の工事でバタバタしてるから、この辺で失礼させてもらうだなもみなさんはよい一日を～！
なんと本日、フータさんという方がの仲間になりましたー！
この度、フータさんという方がの仲間になりましたー！
