行かないでよ～！
ビッグになってきて！
！ちょうどいいトコロに来てくれたー！相談があるから聞いてよ～アタイ、近々このから引っこそうかなって思ってるんだけど、どう思うー？このがイヤになったとかじゃないよ？ただ、アタイのハートが新しいシゲキを求めてるんだよね、
行っちゃヤダよー！
探してらっしゃい！
えっにそんなマジな目で言われたらアタイ出ていけないじゃん～！わかった！ファンを泣かせるのはアイドル失格だもん、引っこすのはやめるね！ってワケで、！このでこれからもいっしょに楽しくやってこー！
！そっか、えっとサンキュー！アタイ気づいたよ！このにとってアタイはなくてはならないそんざいになってたってことに！引っこしするのは、やめにするね！これからもこのでずっといっしょだよ！
アタイを引きとめてくれるの？そうだよね、このの友達を悲しませてまでやるべきことじゃないよねうん、やっぱり引っこしするのはやめるねーアタイの居場所はココだもん！に相談してよかった！これからもよろしくね！
サンキュー！夢をおうえんしてくれる友達ってサイコーだよ！これからは、アタイに代わってがこのをもりあげてってよね！アタイが世界的人気アイドルになっても、のことわすれないからね！
アタイと会えなくなるっていうツライ思いをガマンしてくれてるんだよね、ありがとう！その気づかいをムダにしないよう、アタイはむねを張って外の世界にはばたいていくよ！今までありがとう！はなればなれになっても、アタイのコトわすれないでね！
