オメデトー！！え？何がって？へへっ、きのうローンはらい終ったんだろ？案内所のそばを通りかかったら、中からオマエのうれしそうな声が聞こえたからさ！よかったなー！
きのうは何回もタヌキ商店に出入りしてたって聞いたけど、なんか気になるモンでもあったのかー？同じ店に何回も通うのって店のじょうれん、って感じでなんかかっこいいなー！
なぁ、今の島メロってオマエが作ったんだってな？オイラ気に入ったぞー！あのどくとくのリズムを聞くとテンションが上がってキントレもはずむんだー！
そういえば、案内所にあるはたってオマエがかえたんだってなー！スゲーじゃん！オイラ、あーゆーセンスイマイチだから、ちょっとリスペクトしちゃうぞー！
オマエがきのうステッキをふりまわしてたってウワサになってるぞ！さては、オシャレに目覚めたのかー？オイラの場合はキホン、キンニクのみばえがいい服しか着ないからな！いっそハダカでもいいくらいだー！
！オマエきのうたかとびぼうで川をとびこえまくってたそうだな！ということは、今日は腕がかなりキンニク痛のはず！クールダウンもしっかりしとけよ？
！オマエ、きのうウリちゃんから大量にカブを買いこんでたんだって？さては一発大勝負でもするつもりか？！ハハッ、意外とだいたんだなー！
聞いたぞ！！オマエ、持ってたカブがけっこう高いねだんで売れたんだってなー！オイラもたまに買うんだけど、つい売るのをわすれてくさらせちゃうんだよな、
オマエがきのう何かいっぱいしゃべってたってウワサになってるぞー！オイラも思いついた事をすぐ口に出すからよくひとりで何しゃべってるんだって聞かれるんだよなー！
！きのうざっそうをぬきまくったんだって？さすがじゃんか！ざっそうをぬく時って意外と足こしのキンニクを使うからキントレにちょーどいいもんな！
