キミとボクとのなかだもん。たったひとことでもちゃんとわかるんだからぁ～。とってもうれしかったから、ボクからもプレゼントをおくらせてもらうよぉ～。
ほんのひとことていどのみじかいメッセージ・・・。なのに、ボクドキドキしちゃったぁ。これが、オトナのキモチのつたえかたってカンジなのかなぁ？なんだか、カッコイイ～！
ことばひとつで、こんなにうれしくなっちゃうなんてまるでまほうみたいだよぉ。！キミってばホントはまほうつかいだったの～？！
キミはおおくはかたらないってタイプなのかなぁ～？メッセージはみじかくってもいいけど、ちょくせつあったときはたくさんおしゃべりしてよねぇ。
メッセージカード、どうもありがとねぇ～。ボク、メッセージカードをかきはじめるとついたくさんかきすぎちゃうんだぁ。ボクもキミみたいに、いまのキモチをシンプルにつたえたいんだけど、なかなかうまくまとめられないよぉ。
キミからのメッセージカード、まだつづきがあるんでしょ？すこしずつかいて、なんつうもおくってくれるんだよね～。ボク、これからまいにちポストをチェックしちゃお～っと！
ボクにもおしえて～より
れんしゅうちゅうのより
おっちょこちょいなより
サイコーだよぉ！
