きっと上手におサカナを釣るには何かコツがあると思うんですよねだから、釣りの本をたくさん読んで独学で勉強したんですけどとりあえず、おサカナの近くでは走らないってことだけはうまくできそうな気がします、
ジャスティンくんが広場に到着されると釣り大会が始まるな～って感じがしますよね！うふふ、大会が始まるまで待ちきれないです！
ねらっていたおサカナをうまく釣り上げられた時はとってもうれしいですよね！あと少しのところで逃げられちゃった時はしばらくモヤモヤしますけど、
釣りはちょっと休けいですか？休むのも大事ですからね時間内でたくさん釣るのってキンチョー感がすごくってわたしも休けい中なんですよ、
はムシとりがお上手そうですよねわたし、そっと近づくのだけはなかなかの腕前なんですよ！でも、あみを振ると空振りしたり、ムシに当たって逃げられちゃったりあみを上手に使えるひとって、すごく尊敬しちゃいます、
レックスくんってムシを買い取ってくれるじゃないですか全員に声をかけてますけど、あんなにムシを集めていったい何をするのかしら？
大会は午後時までですけど、ポイントと景品の交換は午後時までやってるんですよね！
せっかくのムシとり大会だから晴れていて良かったですね！この調子ならたくさんムシがつかまえられそうですよ、
ムシとりの調子はどうですか？つかれたならちょっと休けいされるのもいいですよ、
年も今日で終わりですね！なんだかあっという間だなぁやり残したことがないかもう一度確認しなくちゃ、
