ウェイウェ～イ！釣り大会、つ・い・にスタートだぜ～！ヒュュュ～～！！待ってたよね、待ってたよね！オレも待ちくたびれちゃったよ！
釣り大会のルールは簡単！制限時間以内に、できるだけたくさんのサカナを釣ってね！釣ったサカナの数に応じてポイントがもらえるよ！ポイントをためたらオレがプロデュースしたサカナグッズと交換できるから、ガンガンチャレンジしてくれよな～ちなみに、釣ったサカナはそのテントの下のクーラーボックスに入るシステムになってるからね！つまりつりざお本あれば、もちものの空きとか気にすることなくいつでも参加できるってことさ！
釣り大会のルールは簡単！制限時間以内に、できるだけたくさんのサカナを釣ってね！釣ったサカナの数に応じてポイントがもらえるよ！さらに、同時にスタートした人の合計ポイントに応じて、ボーナスポイントももらえるよ！ポイントをためたらオレがプロデュースしたサカナグッズと交換できるから、ガンガンチャレンジしてくれよな～ちなみに、釣ったサカナはそのテントの下のクーラーボックスに入るシステムになってるからね！つまりつりざお本あれば、もちものの空きとか気にすることなくいつでも参加できるってことさ！
じゃあさっそくだけど、釣り大会に参加しちゃう？！今日初めての人は、参加費無料だよ～！
大会に参加する
大会ルールは？
ポイント交換して
参加しない
そっか～、残念！でもまあ、時までなら何回でも大会に参加できるからね！キミの都合がいいタイミングで、ガンガンチャレンジしてくれよな！
え～っと、キミのポイントはポイントだねえ
