アタイ、アーティストの中ではなんといってもとたけけさんが、やっぱりいちばん大好きなんだ～
あのあまい歌声あ～ん！考えただけでキュンキュンしちゃうよ～ロックな曲からバラードまで何でも歌えてもうサイッコ～！今度ライブに行った時は、思い切ってサインをおねだりしちゃおっかな～？！
アタイのお気に入りはかな！あの独特のメロディが心にグッとくるんだよね～！
アタイのお気に入りはかな！あの曲が流れると気持ちが高ぶって、なぜかなみだが止まらなくなっちゃうんだよね～！
アタイってさ、マンガは結構読んでるほうだと思うんだ～
今読んでるのは「キミののど仏に恋してる」っていう少女マンガだよ～読んでるとすっごくキュンキュンしちゃうんだ～！きっともうすぐ、「キミのど」ブームが来るんじゃないかな～！
今読んでるのは「真面目なワッショイ！」っていう学園マンガだよ～真面目なゆうとう生がお祭り好きのパリピになっていくすがたに目がはなせないんだよね～！アタシももっとハジケてでの生活をガンガンマンキツしなくっちゃ～！
今読んでるのは「ふぞろいなくつ下」っていうすいりマンガだよ！主人公は左右で別のくつ下をはいたボサボサ頭のたんていなんだけど、どんどん事件を解決しちゃうの！くつ下が左右バラバラな理由はまだ未解決なんだけどね！
あっ、そういえばにおすすめしたいマンガがあるんだよね～！
「キッチンのようせい」っていう料理マンガなんだけど、聞いたことある～？ある日、主人公が住んでいるアパートのキッチンにようせいが現れて、まさかの同居が始まる話だよ！ようせいと言ってもねてる間にあらい物とかしてくれるワケじゃなくて「メシの用意をはようせい！」とかつまんないダジャレばっかり言ってくるおじさんのようせいなんだよねムリ～！なんのメリットもないじゃん！そんなようせい、いらないよね～？
