あ、はじめましてだよね！アタイはどーぞヨロシクねー！こののコにオススメされてはりきって引っこしてきたんだー！でも、まさかの入れちがいでそのコ引っこしていったらしいのまた会うの楽しみにしてたのにな～えっと、ってよんでもイイかな？よかったら仲良くしてよー！
あ、はじめましてー！アタイの名前は！今日からココに住むことになったよーこのへキャンプしに来た時に、からさそってもらって、引っこしてきたんだ～！アンタはたしか、だよね！よかったら仲良くしてよ～！
ヤッホーはじめまして！アタイは！いるじゃん？アタイがこのにキャンプで来た時にさそってくれたから引越してきたの！のコトもがっつり聞いてるよ～！アタイともぜひ仲良くしてね！
どもー、はじめまして！アタイは！の住民でーす！前、このにキャンプで来た時に出会ったのおしに負けて、ココに引っこしてきたの！あのコの言ってたとおり、ちょーステキなだよね～！毎日がちょー楽しいってカンジ！、だよね！よかったらアタイと仲良くしてー！
あ、はじめまして！にさそわれて引っこしてきた、だよー！ここのキャンプサイトに遊びに来てた時、あのコからこののことを聞いて住みた～い！って思って来たんだ～！えーっとたしか、だよね！これからどうぞよろしくー！
ヤッホ～、はじめまして！でーす！ヨロシクね！ここにキャンプしにきた時にこののコにさそわれて来たんだけど、そのコもうを出ていったみたいだねま、そんなハプニングはあったけど、このはすごくステキなところだし新生活、ちょー楽しみだよ～！アンタ、っていうんでしょ？よかったら仲良くしてね！
あ、はじめましてだよね！アタイはヨロシクねー！このにキャンプで遊びに来てた時に、とあるコにオススメされて引っこしてきたんだー！でも、まさかの入れちがいでそのコこのを出ていったらしくってまた会うの楽しみにしてたのにな～えっと、ってよんでもイイかな？よかったら仲良くしてよー！
あ！はじめまして！アタイだよ～！前にここのキャンプサイトでにさそってもらったのがきっかけで、こして来たの！えっとアンタの名前はっていうんだね同じの住民として、よろしく～！今日は荷物をかたづけなきゃだからまた今度いっしょに遊ぼ！
はじめまして！アタイだよ！えへへ、どーぞヨロシクね～前にここのキャンプサイトでが引っこしをすすめてくれたんだよね～ってよべばいい？今度、アンタにとってののミリョクとか教えてよ～、
ヤッホ～！はじめまして！このにこして来た、だよどーぞヨロシクね！前にここのキャンプサイトに来たことがあって、その時、と仲良くなったんだ～その流れで、このをオススメされて引っこしを決めたの！、だよね！アンタともたくさんおしゃべりして仲良くなりたいな、
