！最後に一目会えて嬉しいよ、引越しの相談をした時、キミが応援してくれたからボクは勇気を持って旅立てるんだ明日、を発つけどここでの思い出を胸に前を向いて生きていくよ今までありがとね、
グッドタイミングだね！キミに伝えたいことがあるんだ実は、ボクこのを出ていくことにしたのさ今まで仲良くしてくれてありがとねキミと過ごした日々は忘れないよ、
おや、キミとははじめましてだねボクの名は運命のイタズラ、とでも言うのかなせっかく会うことができたけどボクはこのから引越すのさ、こののことは頼んだよ！えっと！
おや、じゃないかまたキミに会えてうれしいよだけどソーリーで会うのもこれが最後さ、実はボクこのを離れるんだそして、出るのさ行くあてのない旅にまた会うことがあればその時は語り明かそう！！
うちのに来れば？
はじめまして！ボクはこのは、おだやかでとてもいい場所だろう？フフフ、と言ってもボクはを出ちゃうんだけどね行くあてのない旅に、
サンキュー！キミの応援があれば、ボクは前に進めそうだ、ボクもキミの幸運を祈っているよ元気でね、
ボクの行き先が決まったよズバリさ！スムーズに準備が整ったから少し早いけどを発とうと思っているんだもしあっちのに寄ることがあれば、ぜひ会いに来てほしい！
ボクらは同じ世界に住みたとえ遠く離れていても同じ空を眺めている、だからいつかまたきっと会えるさその日までどうか元気でね、
やぁ、！こうしてまたキミとあいさつを交わす日が来るなんて同じ島の住民同士、またよろしくね！
