そういや、アンタと話すのって初めてだったっけ？あいさつが遅れて悪かったね！ウチは！ヒトと話すの好きだからさ！用事がなくても、どんどん話しかけておくれ！
おや？アンタは確か、だよね？他のヤツから話には聞いてたよウチは、よろしくねはっ、はーっくしょい！あー、ちょっとカゼひいちまってさせっかく来てくれたのに悪いねぇ治ったらゆっくり話そう+ゲホゲホッ！
アンタ、こののヤツだろ？ウチは！よろしくね！に住んでたんだけど、こののに誘われて今日引越してきたんだ！ま、そーゆーワケだから仲良くしておくれ！
アンタ、こののヤツかい？ウチは！から越してきたんだ！のヤツが言ってた通り、ここはいいだよねぇ！ひと目で気に入ったよ！これから当分世話になるだろうから仲良くしておくれ！
おや、アンタと話すのは初めてだねウチはから来たって言うんだと話した時にここの話を聞いて、楽しそうだったから思い切って越してきちまったのさまだについて知らないことがいっぱいだから、アンタのこと頼りにしてるよ、
あっ、引越しのあいさつがまだだったねウチの名前は！から来たんだの話を聞いてたら、なんとなくおもしろそうな気がして、心機一転引越すことに決めたのさこれからは、の一員として、この島を盛り上げていくからね末永くよろしく頼んだよ！
おや、初めましてだね！ウチはっていうんだの誘いでっくしょ！からふぇっ引越してえーっくしょい！！+うぅごめん、今日は調子が悪くてさまた遊びに来ておくれ、
おや、さっそくお客さんかい？いらっしゃい！ウチは！から今日引越してきたんだ！いいトコだってこののヤツに聞いたから思い切って来てみたんだけど、そいつと入れ違っちゃったみたいでさもう一日待ってくれれば、お礼のひとつも言えたのにねぇまっ、過ぎたこと気にしたってしょーがないか！これからよろしくね！
おっ！アンタとしゃべるの、初めてだね！ウチは！アンタとは仲良くしたいと思ってたんだ！同じの仲間として、ひとつよろしく！えっ？ここへ来た理由？実は、にいたときこののヤツから誘われたんだよねそいつはもうを出てったけど、を教えてくれたことマジで感謝してるよ！
おや？来てくれたのかい？そういや、アンタにはちゃんとあいさつできてなかったねウチはだよ！こののヤツに誘われて引越してきたんだ仲良くしておくれゲホゲホッ！せっかく来てくれたトコ悪いんだけど、今カゼひいちまっててさ次にアンタと話すときまでには気合いで治しとくよ+今日はちょっとムリそうだけど、
