おっ、アンタこのに住んでんだろ？名前は、ってのかウチは覚えといとくれ！実はこののキャンプサイトで、移住しないかって言ってくれたヤツがいてさそれで引越してきたんだよねそいつはよそのに行っちまったけど、の住み心地は話に聞いてた以上だよ！
あっ、もしかしてかいここの住民たちから、名前だけは聞いてたよやっと本人と話せて、良かった良かった！おっと、こっちの自己紹介もしなきゃねウチの名前はってんだ！同じの仲間として、これからよろしくな！ん？ウチがこのに来た理由かい？前にキャンプをしに来た時に、一緒に住まないかって誘われたのさウチを誘った張本人は、いつの間にかこのを出てっちまってたんだけどね代わりにウチが残ったわけさ、
あれま、アンタだね！早くあいさつしたいと思ってたから、ようやく会えて、うれしいよウチの名前はさキャンプでこの島に来た時に、っくしょん！+ここに住んでたヤツに誘われて引越しを決めたのさ、っくしょい！はぁ実は今日、なんかカゼ気味でねぇ自己管理がなってなえーっくしょい！せっかく来てくれたのに申し訳ないねぇ次に会う時までには気合いで治しとくよふ、ふぇーっくしょい！
おや？アンタも無人島移住パッケージのお仲間かい？そいつは大歓迎だよ！ウチの名前は！アンタはだねみんなでを盛り上げていくよー！
あら！アンタこの島に移住してきたのかい？お仲間が増えてうれしいよ！名前はなんていうんだい？だね！ウチはだよ！の仲間として、楽しくやっていこうじゃないか！
アンタひょっとして、移住パッケージで来たのかい？ウチと同じだね！ウチの名前は！アンタはだね！みんなと一緒に、島を盛り上げていこうじゃないか！よろしくねー！
おや！じゃないか！なんとか無事、このへ引越してきたところだよ！これから新生活を始めるってワケさ！とは言え、アンタたちに会えないのはやっぱりちょっと寂しいよアンタさえ良けりゃ、いつでも遊びにおいで！それじゃ、の連中によろしくね！
おやっ！かい？！元気そうだね！なにポカンとしてんのさ！まさかこのさんを忘れたワケじゃないだろ？の連中はみんな元気にしてるかい？ウチは、この通り楽しくやってるよ！でも、ときどきが恋しくなったりするんだアンタに会えてうれしいよ！
アンタ、だろ？ここで会うなんて奇遇だね～！実はウチ、今日に引越してきたばかりなんだ！見ての通り、片づけの真っ最中さ！またこのに来ることがあったらウチんとこに寄っていきな！アンタなら大歓迎だ！
なんか見覚えがあると思ったらじゃないか！ウチは今、こので暮らしてるんだ！またアンタに会えてうれしいよ！それじゃ、を楽しんでっておくれ！
