ちょっとちょっと～！この前が何やってたか知ってる？
アタイだけかなー？の事あんまり見かけない気がするんだけどもし会うことがあったら、こう言っといて！ちゃんとこまめに顔を見せてくれないと、わすれたフリしちゃうぞ～ってね、
そうそう、今日を見かけたよ！なんだか、楽しそうにしてた～！もし会うことがあったらなにかいいことあったの～？って聞いといてよ、
は昨日に会った？アタイは見かけたよー！何してたのかはよくわかんなかったけど、楽しそうにしてたからアタイもまぜてほしかったよ～、
そういや最近どうしてるんだろうね？たまには顔を見せてほしいなー話したいこといっぱいあるのにどんどんわすれてっちゃうよ～、
がから遊びにきてたけどこのであんなコトしてたなんてね～？！
ちょい前にからが来てたけどどんなコトしてたか、教えたげよっか？
最近、遊びに来てくれなくてさみしいな～で楽しくやってるならいいんだけどぉまた会いたいな～、なんて！
でお友達とエンジョイしてたらしいじゃん！アタイもが来てくれてうれしかった！また遊びに来てほしいな～、
この前遊びに来てた、たしかのコだよね？遠いからあまり来れないのかもだけどまた遊びに来てくれたら、アタイもうれしいな～！
