お片付けできるものがありませんでした。お片付けサービスの対象となるのはご自身のすぐ隣に置かれている家具・柵・木のみとなっております。
お片付けサービスの有効エリア外です。の屋外でのみ、こちらのサービスをご利用いただけます。
この島はマップアプリに対応してないみたい
パーティーモード中は、チャットログを開けないみたい
ほな～
は、はい～お電話ありがとうさんです～緊急脱出サービスでおます～
ん？！なんやしらんけど、電波が飛び交いまくってますなぁ
お客さん、今もしかしてよその島のお人が遊びに来てたりしてまへんやろか？えらい申し訳ないんですけど、通信が混雑してますと上手いこと転送でけしまへんのやどうしてもお困りのようでしたら、ボタンのメニューから通信をおひらきしてもらえまへんやろか？
お客さん、今もしかしてよその島に遊びに行ってるトコと違いますやろか？えらい申し訳ないんですけど、通信が混雑してますと上手いこと転送でけしまへんのやどうしてもお困りのようでしたら、ボタンのメニューから自分の島に帰るを選んでもらえまへんやろか？
あっ、お客さん今建物の中にいてはるのと違いますか？申し訳ないんですけどこのサービス、屋外でしか使えまへんのですわほれ、天井に頭ぶつけでもしたら危ないでっしゃろ？そやし、ご利用されるんでしたらいったん、外に出てもらえまへんやろか？
