さん、聞いてください！このでもついにかせきが発見されたのです！
今後はかせきの鑑定や寄贈の受付も本格的に行わせていただきますので引き続きのご協力お願いいたします！
現在、手続きを進めている関係で新しい寄贈品の受付は一時的に休止してはおりますがかせきの鑑定はいつでも大歓迎ですので、エンリョなくお持ちくださいね！
しかも、博物館の申請に必要な数の寄贈品も同じタイミングで集まったのですよ！現在、手続きを進めている関係で新しい寄贈品の受付は一時的に休止しているのですがかせきの鑑定はいつでも大歓迎ですので、エンリョなくお持ちくださいね！
訪ねてきてくださって、どうもありがとうございます！
何かご寄贈くださる物をお持ちだったりわたくしにできることがありましたら、いつでもお声がけください！
これで博物館のオープンに必要な展示品はあと点となりました！引き続き、博物館のオープンに向けてご協力をお願いいたします！
たいしたおもてなしはできませんが、ゆっくりしていってください
博物館オープンのためにあと点、展示品の提供を募集しております！ご協力よろしくお願いいたしますです！
今後の準備でバタバタしておりたいしたおもてなしはできませんが、ゆっくりしていってください！
