じゃあさっそくだけど、釣り大会にチャレンジする？キミはメインで参加するのが初めてじゃないから回だよ！
じゃあさっそくだけど、釣り大会にチャレンジする？キミは今日、メインでの参加が初めてだから無料で参加できるよ！
じゃあさっそくだけど、釣り大会にチャレンジする？キミは今日、メインでの参加が初めてみたいだから無料で参加できるよ！
ウェイウェ～イ！釣り大会開催中だよ！ひとりでじっくり！友達を手伝って！なんでもいいからガンガン参加して、盛り上がっちゃおう～！
みなさんお待ちかねウェイウェ～イ！釣り大会～！受付は時からだよ～！ガンガン参加してね～！
ウェ～イ、釣り大会終わっちゃったね～！まぁオレ的には大成功だったよ！そんなことよりキミ釣り大会のポイントけっこうあるじゃんグッズと交換しとく？
ウェ～イ、釣り大会終わっちゃったね～！オレの心はもう次の釣り大会！楽しみだな～！
ウェイウェイ、どうなのどうなの？釣り大会参加しちゃう？！キミは今日、メインでの参加が初めてみたいだから、無料で参加できるよ！
ってことはおっ！これまでに釣り大会で獲得したポイントの合計がポイント台に到達したね！
ポイントがたまってたら豪華サカナグッズと交換できるしまた確認してくれよな
