よぅ、！オメェ、島でちょっとしたウワサになってるぜぇ？
あのとたけけを呼べるかもしれねぇすげぇヤツがいるってな！
こう見えてオレもとたけけの曲には目がなくってよぉオメェがとたけけを呼んでくれるんなら、こんなに嬉しいことはねぇってワケなんだよ
っつーワケだからよ！今後はオレも、オメェの活動には全面的に協力させてもらうからな！とたけけを呼ぶためには島の評判をあげて、注目を集める必要があるんだろ？じゃあ近いうちに何か島に飾れば目立ちそうな手頃な物を見つけておいてやるよ！オメェもオレの差し入れをいつでも受け取れるように心とポケットにすき間を作っておけよ！
っつーワケだからよ、だまってコイツをもらってくんな！
とたけけを呼ぶためには島の評判をあげて、注目を集める必要があるんだろ？だったらとりあえずそのでも飾っておけばいいんじゃねぇか？何も飾ってねぇよりは、なんでもいいから個でも多く飾っておいた方が目立つハズだぜ、ガハハ！
よぅ、！その後、とたけけライブの準備の方はどんな感じなんでぇ？
とたけけを呼ぶためには島の評判をあげて、注目を集める必要があるんだったよな？オレも近いうちに何か島に飾れば目立ちそうな手頃な物を見つけておいてやるからよオメェもオレの差し入れをいつでも受け取れるように心とポケットにすき間を作っておけよな！
とりあえず今日はオメェのためにいいモンを見つけておいてやったぜ！
とりあえず今日もまたオメェのためにいいモンを見つけておいてやったぜ！
