えー？！なんでコレ開けちゃったの？！また包みなおしじゃんか～しょーがないなあ、もーてか、勝手に開けないでよねー？
えー？！なんでコレ開けちゃったの？！いいカンジにデコったのに台なしじゃん～！また包みなおさないと！ひとの物勝手に開けちゃダメなんだよー！
えー？！なんでコレ開けちゃったの？！配達物が開いてたらオカシイでしょー？え～ん、元通りにできるかなあてゆーか、あずかりものを勝手に開けちゃダメだよ！
えー？！なんでコレ開けちゃったの？！せっかくかわいくデコったのにまたやり直しじゃーん！ラスいちのパーツもあったのにー！これからはあずかりものを勝手に開けちゃダメだよー？
えー？！なんでコレ開けちゃったの？！うう～おわびの品がむきだしじゃオカシイしまた包まないと！ひとの物勝手に開けちゃダメなんだよー！
えっ？！なくしちゃったの？！こまるよー！アタイがなくしたみたいじゃん！って、そもそもひとにたのんだアタイが悪いかー、ゴメンメンドくさいことたのんじゃったよねダイジョーブあとはなんとかするよ、
ええーっ？！なくしちゃったの？！そんなあ、どうしようてか、そもそもこんなことをひとに任せたアタイが悪いよねあとは自分でなんとかするよ！
ええーっ？！なくしちゃったの？！それかなりヤバイよ～！しょーがない自分でとどけなかったアタイの責任だし、あやまってくるよ！
ええーっ？！なくしちゃったの？！せっかく用意したのにー！てか、そもそも自分で持っていくべきだったよね、ひとにたのんだアタイが悪いよもっかい用意して自分で持っていくことにするねー、
ええーっ？！なくしちゃったの？！そんなあ～でも、こんな大事なコトを自分でやらなかったアタイが悪いんだよねだいじょーぶー自分でがんばってみるから気にしないでー、
