ありがとー！なんかやる気がわいてきたかも！もう少しがんばってみよっかな！
えへへ、ありがとー！よーっし、見つけるまでぜったいあきらめないもんね！
ってムシとり上手だったよね？アタイカブトムシがほしいんだけど、全然つかまえられないの！おねがい！アタイのために、カブトムシならなんでもいいからつかまえてきて～！
って、ムシとり得意？アタイクワガタがほしいんだけど、あのハサミがニガテでなかなかつかまえられないの！ねぇお願い～！クワガタならなんでもいいからつかまえてきてくれないかな～？
に、聞いてほしいことがあるんだ～アタイ、セミがほしいんだけどあとちょっとのところでいつもにげられちゃうのそこで、にお願い！セミならなんでもいいからつかまえてきてくれないかな？
チョウチョってカワイイよね？アタイ大好きなんだ～でも、自分でつかまえようとするとヒラっとかわされてなかなかつかまえられないのだからお願い！チョウチョならなんでもいいから、つかまえてきてほしいんだ～、
トンボの羽ってちょーキレイだよね？アタイ、もっとじっくり見てみたいんだ～でもいつもちょっと近づいただけでスーッとにげられちゃうの！ねぇ、トンボならなんでもいいから、つかまえてきてくれない？
お願いがあるんだけど聞いてくれる？アタイお花に付いてるムシがほしいんだけど、なかなか見つかんないのお花に付いてるムシならなんでもいいからアタイのためにつかまえてきてくれない？
お願い！アタイを助けて～！実は切りかぶに付いてるムシがほしいんだけど、どーしてもつかまえられないの！切りかぶに付いてるムシならなんでもいいから、つかまえてきてくれないかな～？
アタイ、今川のサカナにハマってるの！だってちょーかわいくない？でもアタイ、じっとしてるのニガテなせいかなかなか釣れなくてこまってるんだーねぇ！川のサカナならなんでもいいからアタイに釣ってきてくれないかな？
