なあ、聞いてくれよ！さっきから後ろでカサカサ音がするんだ！何だろこれ～？！へっ？！紙が付いてるって？なーんだそっかーって、別にビビッてたんじゃないぞ？オマエに「あせる」っていうリアクションを教えてやろうと思っただけだ！ホ、ホントだって～！！
おーっし！今日はオイラが新しいリアクションを教えてやるぞ！「ガーン！」っていうのはどうだ？ほらこんなカンジではりきってキントレしたのに、あんまりキンニク痛にならなかった時とかに使えるぞー、
ガンバッテるかー？！へへっ、大声でおうえんするのってけっこうキモチがいいぞ！オマエも「ガンバレー！」を使ってだれかをおうえんしてやれよ！たとえばこんなカンジでキンニクバンザーイ！
なあなあ、ヒーローといえばやっぱ決めポーズだよなー！オイラいいポーズを思いついたんだ！今日はトクベツに教えてやるぞー！ここに見参！！この「クルリンパ」でいつヒーローのオファーがきてもバッチリだー！
！ばっちこーい！しまったまた「」って言っちゃったよー！この「」っていう口ぐせオイラに合ってない気がするんだけど、オマエどう思う？
！キントレやってるかー！？この「」って口ぐせ、ホントにオイラに合ってるのかな？
合ってるよ
実はさっき、にオイラの「」って口ぐせがおかしいって言われたんだそんなこと言われても、どこがおかしいのか全然わかんないぞー！どうしたらいいんだー？
変えちゃおう
おかしくないよ
