よー！はじめましてー！オマエ、今日引っこして来ただよなー？オイラはのキンニク番長！キンニクのことならだれにも負けないぞ！オマエにピッタリのキントレ方法とか教えてやるから、エンリョなく話しかけてくれー！
もしかしてオマエ、こののヤツか？オイラは！見ての通り、今日に引っこして来たとこなんだ！へへっ、オマエみたいなキアイの入ったヤツがいるなんてこのはアタリだったなー！よーし！オマエをオイラのライバルとしてみとめることにするぞ！これからよろしくなー！
むっ！なにヤツ！！ってなんだ、こののヤツかーオイラカギとかしめないからなー改めてアイサツするぞ！オイラは！シュミはキントレだー！オマエとはいいライバルになれる気がするぞ！これからよろしくなー！
あれ？オマエ、こののヤツか？オイラって言うんだ！少し前にに引っこして来たんだけど、こんな強そうなヤツがいたとはなーよーし、ヤル気が出てきたぞ！これからはともにキンニクをきたえるナカマだ！よろしくなー！
よー！初めて見る顔だな！オイラ、って言うんだ！つい最近このにやって来たんだけど、まさかオマエみたいなホネのありそうなヤツがいるとは思わなかったぞーオイラだってキンニクのことなら負けないからな！へへっ、おどろくなよー？
あれ？もしかしてオマエ、会うの初めてじゃないかー？へへっ、まだ会ってないヤツがいたとはなーオイラは！キンニクのことならなんでも聞いてくれ！ちなみに得意わざはプロテインの一気飲み！なかよくしてくれよなー！
ヘーックショーイ！！あ、わりぃわりぃオマエ、初めて見る顔だなー？オイラ、って言うんだ！よろしックショーイ！！へへっ見ての通り、ちょっとカゼ引いちゃってさ今は本調子じゃないんだよーうつすと悪いから治ってからまた遊びに来てくれー、
オマエこののヤツか？へへっ、はじめましてー！オイラは！こののにスカウトされて、から引っこして来たんだー見ての通り今日はかたづけでいっぱいいっぱいだから明日また遊びに来てくれー！
オーッス！オマエ、こののヤツかー？オイラはから来たさすらいの！にさそわれてこのに引っこして来たんだー！こう見えて前のじゃ、でオイラに勝てるヤツはいなかったんだぞ！このでもナンバーを目指すから、おうえんよろしくなー！
もしかしてオマエ、こののヤツなのか？オイラはからやって来た！こののがどーしてもってさそってくれたから、ここに住むことにしたんだー新しいナカマがふえてうれしいぞ！これから毎日キントレで語り合おうなー！
