ポケットティッシュとか配ってるとアタイ、なかなかことわれなくてさー家にどんどんたまっていくんだよね、
ふたりが同じタイミングでアタイの部屋に遊びに来てくれたなんて、なんだか今日は面白い日だね～！
のんびりしていってね！ふたりが同時に来てくれるなんて結構めずらしいんだもん、
この機会に、もっとと仲良くなれるとイイね！
今日はにぎやかでうれしいな～！みんなが帰って、さみしくなったら、大きな声で歌でも歌おっかな～！
みんなが遊びに来てくれると、アタイの部屋がいつもより明るくなった気がするよ～！
アタイみんなでワイワイするの大好きだからうれしいな～、
ちょっと聞いてよ～！のことなんだけどね最近あのコってばって名乗ってるらしいの！ヤバくない？！そんなイケてるよび方、の注目ひとりじめレベルじゃんね～ちょーうらやましい～！
そういや、ってコが最近別のから遊びに来てたんだけど、そのコもうひとつよび方があってね？っていうらしいの！いいな～アタイもしょうらいのために、アイドルとしてのイケてる二つ名を考えとかなきゃね～、
って知ってる？このに住んでるコなんだけど、実はあのコねまたの名を、っていうんだよ～！イケてるでしょ？からもぜひそうよんであげて～！きっとよろこぶと思うよ、
