実はうわさで聞いたんだけどの具合がどうやら悪いらしいんだ、ここはキミの出番じゃないか？おくすりを届けてあげるんだ苦しんでる村人さんのために
おや？キミが持ってるのボクが埋めた宝ものじゃないか！それは引き取らせてもらうね、
時間切れでもあきらめずに見つけて届けてくれるなんてキミのそういうトコ、好きだな
そういえば、キミこないだはどうしたんだい？ボクの家に来なかったね遊びに来るって約束しただろ？病気にでもなったのかって心配したよまぁ、元気そうで何よりだけど、
ごめん！！キミをボクの家に招待してたけどヤボ用ができちゃってさ～悪いけど、また別の機会に頼むよ、
実はさ、キミに謝らなければならないことがあるんだこないだボクの家で会うって約束をしてたのに忘れちゃってごめんね！でも、悪気はなかったんだ！雷に打たれたような衝撃が走って一時的に記憶を失っていたのさ！次はちゃんと覚えてるからまたよろしく頼むよ、
そういえば、キミこないだはどうしたんだい？遊びに行くって約束しただろ？倒れてるんじゃないかって心配したよま、元気そうで何よりだけど、
ごめん！！キミの家に遊びに行く件だけどヤボ用ができちゃってさ～悪いけど、また別の機会に頼むよ、
実はさキミに謝らなければならないことがあるんだこないだキミの家で会うって約束をしてたのに忘れちゃってごめんね！！でも、悪気はなかったんだ！雷に打たれたような衝撃が走って一時的に記憶を失っていたのさ！次はちゃんと覚えてるからまたよろしく頼むよ、
待ってたよ、どうやらイースターなかんむりのレシピを受け取る準備が整ったようだね、
