とにかく、お家を持つヒトが増えるのにあわせて、お店を構えるのは賛成なんだもだけど、お客さん向けの建築用の資材をまわしてしまうと、お家を建てられなくなって本末転倒なんだも
その辺、どうにかうまいことやってちょうだい！何年もボクの下で修行を積んでるふたりなら、このぐらい朝飯前のはずだなも
あっ、さんいらっしゃいだなも！見ての通りせま苦しいけど、よかったらゆっくりしていってね島での過ごし方とか、何かアドバイスが必要だったらエンリョなくボクに相談してちょうだい
あと、何か必要な物があればまめきちに聞いてみてほしいだなもちょっとした物なら買い物してもらえるからね逆に不用品の買い取りもやってるから、お金が必要な時はなんでも持ち込んでみたらいいだなも
そうそう、それから今、島暮らしで便利に使える道具をＤＩＹで自分で作ってみるという、無料のワークショップもやってるんだも！ＤＩＹはこの先絶対に役に立つし、さんもぜひ体験してみてちょうだいね！
あっ、さんいらっしゃいだなも！ここはご覧の通り、住民のみなさんの暮らしをサポートする案内所になってるだなも暮らし全般や住まいのご相談はボクに、島全体や住民に関するご相談はしずえさんにお願いするだなも！
それなら良かっただなも！まあせっかくの新生活だし、自分の力で色々発見していくのも楽しいと思うだもとはいえ、安心・安全・快適な暮らしをお届けするのはボクたちの務めだから、何かあったらいつでも相談に来てね！
それなら良かっただなも！また何かあったらいつでも相談に来てね！
う～んそうだなもねぇ
さん、うちのＤＩＹワークショップにはまだ参加してなかっただもね？ＤＩＹでちょっとした道具や家具を自分で作れるようになると、島の暮らしが一気に広がると思うだなも！ワークショップは無料だしぜひ体験してみてほしいから、時間のある時に申し込んでちょうだい！
