はいつもどんな物を買ってるの？アタイはだんぜん、カワイイ物やキレイ目アイテムだよ！でも、けっこう使いにくかったりするからまたここのお店でフツーのを買いに来るんだよね～、
ここのお店、なかなかいいでしょ？アタイもお気に入りなんだ～！
どう？何かいい物見つかった？よそのでお買い物するとテンション上がってつい目移りしちゃうよね～？
ヤッホ～！もリニューアルオープンしたばかりのタヌキ商店を見に来たの？品数が前よりもふえたから、どれを買うかまよう回数もふえちゃうよ～！ウレシイひめいってやつだね、
アタイらがちょーお世話になってるタヌキ商店がリニューアルしたって聞いてすぐに行かないワケないよね～今まで置いてあったアイテムすら新しいモノに思えちゃうくらい、なんだかシンセンなカンジ～！
まめきちさんたちすごいよね！こんなりっぱなリニューアルをするくらいタヌキ商店を育てあげたんだから！品数もふえたし、ますますショッピングしに来るのが楽しみになっちゃうね～、
この辺にいるサカナはけっこー自分で釣ったりするけどちがう角度で見るとシンセンに感じる～、
ここってサカナが住みやすいよう自然なカンキョウに近づけてあるんだよね？の川の中ってこんなカンジなんだー、
この辺のサカナ見てるとちょっとおなかがすいてきちゃうな、
イヤなことがあったときはここに来て心のきゅうけいするんだー！この辺のフンイキって落ち着けるじゃん？ア、アタイだってなやみとかあるんだからね～？！
