もう夏服の準備はバッチリですか？
今年の夏も暑いですねぇ毎年この時期は、やっぱりそでなしの服がよう売れるんですよね
この頃は、朝晩で気温が全然違ったりして難しい時期ですよねぇでもこの季節にしか着られない服を上手に着こなしてる人って、ほんま素敵やなと思います
そろそろ冬物の服の用意、してはりますか？寒くなる前に早めに準備しといてくださいね
今年の冬も一段と、冷えこむみたいですねぇうちも冬物の服、色々と用意してあるんで見てってくださいね
今年の冬も、ほんまに寒いですねぇ冬物の服でファッションを楽しんで気持ちだけでも寒さをはねとばしてくださいね
だんだんと寒さもやわらいですごしやすくなって来ましたねぇうちも春物を置いてますんで、よかったら見てってくださいね
あたしたちにはもうひとり、姉妹がいてるんです真ん中の子なんですけどねファッションデザイナーをやってます今はデザイナーの仕事もしつつ、ファッションの勉強をするために色々な場所を旅しているんですよこのにもちょくちょく来ているので、また会うことがあったら仲良くしてやってくださいね
ときどき、この島にことのって子が来てるでしょう？あれ、あたしの妹なんですよあの子、ちょっとそっけないところがあるんですけど仲良くしてやってくださいあたしと似て人見知りしがちだからふふっ、これも姉妹ゆえなんでしょうね
さん、ことののデザイナー修行のためによく協力してくれてはるんですねほんまにおおきにねさんのおかげであの子も成長できていると思います
