に博物館がオープンしたことはもうみなさん、ご存知だなも？
ムシ・サカナ・かせきそれぞれの展示室があるとっても立派な博物館なんだも！館長のフータさんによると、展示品の寄贈やかせきの鑑定は時間いつでも大歓迎とのこと！入館料も無料だから、いつでもお気軽にどーぞなんだも！
うちのスタッフであるまめきちとつぶきちのお店が本日ついにオープンしただなも！
うちのスタッフであるまめきちとつぶきちのお店が絶賛商い中だなも！
小さいお店ながらも、雑貨から家具まで暮らしに役立つ商品を日替わりで取りそろえてるだなも
営業は朝の時から夜時までだけど、営業時間外でも不用品を買い取る便利な買取ボックスがご利用いただけるだも
営業は朝の時から夜時までで今はまだオープン前だから、またあとでのぞいてみてちょうだいねちなみに営業時間外でも、お店の前にある買取ボックスに不用品を預けておけば、振り込みでの買い取りができるんだも！
営業は朝の時から夜時までで今日はもう閉店しちゃったから、また明日以降にのぞいてみてちょうだいねちなみに営業時間外でも、お店の前にある買取ボックスに不用品を預けておけば、振り込みでの買い取りができるんだも！
それからもうひとつ商店がオープンした記念にたぬきショッピングもアップデートして、新たにカタログサービスを始めただなも！カタログサービスは、お客様個人個人が所有・購入されたアイテムの履歴データをご覧いただけるようにしたものなんだも市販のアイテムならカタログから直接オーダーすることもできるから、ぜひ活用してちょうだいね！というわけでみなさん、どーぞタヌキ商店をごひいきにー！
おかげさまでタヌキ商店の営業も順調で、この度売り場を広げるための改装工事をすることが決まりましたー！
