あれ？もうこんな時間なんだねやっぱり、今度にしようか暗くてゲームどころじゃないだろ？
オーケー！じゃあ、次の楽しみにとっておくよ、
いいよ、気にしないで無理に誘う気はないからさ、
わかった！また今度誘うね、
それじゃあ、ルールを説明するよこののどこかにお宝が埋まっているそのお宝を制限時間内に掘り当てることができたらキミの勝ちだ！掘り当てたものは、キミのものになるからがんばって探してくれよさぁ、準備はいいかな？
それじゃあ、ルールを説明するよこののどこかにお宝が埋まっているそのお宝を制限時間内に掘り当てることができたらキミの勝ちだ！掘り当てたものは、キミのものになるからがんばって探してみてくれ！あ、それとこれはキミとボクの真剣勝負だから他のフレンドの手を借りないでねさぁ、準備はいいかな？
それじゃあ、ルールを説明するよこののどこかにお宝が埋まっているそのお宝を制限時間内に掘り当てることができたらキミの勝ちだ！今回は制限時間が短いからちょっと難しいかもしれないけど、がんばって探してみてくれ！さぁ、準備はいいかな？
それじゃあ、ルールを説明するよこののどこかにお宝が埋まっているそのお宝を制限時間内に掘り当てることができたらキミの勝ちだ！今回は制限時間が短いからちょっと難しいかもしれないけど、がんばって探してみてくれ！あ、それとこれはキミとボクの真剣勝負だから他のフレンドの手を借りないでねさぁ、準備はいいかな？
えっと、ルール説明とか聞いておくかい？
フフフ、そんなのわかってるって？オーケー！それじゃあ始めよう！
