ＤＩＹレシピの交換には、専用アプリのインストールが必要です。専用アプリをご希望のお客様は案内所でＤＩＹワークショップにご参加ください。
プリントが完了しました。
交換を受け付けました。ただいまよりデータを送信するため、お客様のスマホを端末に近づけてください。
アップデートが完了しました。ご利用ありがとうございました。
レシピの登録が完了しました。ご利用ありがとうございました。
＜たぬきショッピングからのご案内＞いつもたぬきショッピングをご利用いただきありがとうございます。このたびお客様のたぬきショッピングでのお買い物が通算回を突破いたしました。これを記念しましていつでもどこでもたぬきショッピングが楽しめるスマホアプリを配信させていただきます。ただいまより、お客様のスマホにアプリをインストールしますので、お客様のスマホを端末に近づけてください｡
アプリのインストールが完了しました。今後もたぬきショッピングをよろしくお願いいたします。
日回のタヌポートへのアクセス特典マイルを付与いたします。
日回のタヌポートへのアクセス特典マイルを付与いたします。日目マイル
日回のタヌポートへのアクセス特典マイルを付与いたします。日連続ボーナスマイル
