あのなぁ、！無意味にくっつくんじゃねーよ！暑苦しいぜ！
な、なんだよオメェ！無意味にくっつくなよ！暑ぃんだよ、
なぁ、！オメェさっきからワザと押してるよな？はぁ～、付き合いきれねぇ、
なんだよ、！グリグリ押してくんじゃねーよ！言いたいことがあるなら、ちゃんと言わなきゃわかんねぇぜ、
オメェってさ、甘いモンはイケる口なのかい？オレはガキの頃からどうも苦手でよ、ほとんど食べたことが無かったんだよな
ところがこないだ昔っからのツレに、マカロンとかいうモンをもらったのさで、試しに食ってみたらこれがなかなかイケるじゃねぇかま、ああいうモンもたまには悪くねぇかもな、
ところがこないだ昔っからのツレに誘われて、パフェとかいうモンを食ってみたのさ甘くて冷やっこくて頭がキーンとしてビックリしちまったぜま、ああいうモンもたまには悪くねぇかもな、
ところがこないだ昔っからのツレに、ラスクとかいうモンをもらったのさ口にするのが初めてのしかも甘いモンっていうリスクをおして食ってみたら、カリッとしててなかなかイケるじゃねぇかま、ああいうモンもたまには悪くねぇかもな、
オメェさ、晴れの日と雨の日だったら、好きなのはどっちだい？
くもりの日
