残念ながら時間切れです時間内に宝ものが見つからなかったのでわたしの勝ちになります今日は一緒に遊んでくださってありがとうございました！
が来るのをずっと待ってたんですけど時間切れですね今回は残念でしたけどまた今度、宝探しをしましょうね、
なかなか戻ってこられなかったのでちょっと心配しました～残念ながら今回は時間切れですがまた今度やりましょうね、
時間いっぱいまでお待ちしてたんですけどなかなか戻ってこられないので、宝探しはいったん終了しました今度また遊んでくださいね、
あ～、、すごくおしかったです！残念ですけど時間、過ぎちゃってます今回はわたしの勝ちということで、申し訳ないんですけどそちらは回収させてもらいます、
次は時間内に見つけられるといいですね！遊んでくださってありがとうございました、
すみません今ちょっと宝探しゲーム中で後ほどお話ししましょう、
すみません今、宝探しゲームでここから離れられないんですよ～よかったらまたあとでお話ししましょう、
せっかく話しかけてくださったのにごめんなさい！今、ちょっと宝探しゲーム中でこれが済んだらゆっくりお話しさせていただきますね、
うふふ、確かにのどこかに宝ものが埋まっていますよ！がんばって探してくださいね、
