あら、そんな風に言ってくれるなんて！でも、今のもアタシ嫌いじゃないのよね何かきっかけがあれば引越すんだけどあ、そうだわ！こんなのどうかしら？ひとりで悩んでちゃなかなか動かないから思い切ってゲームの勝敗にゆだねてみるのアナタが勝ったら、アタシがこのに引越すことにするわアタシもスッキリ気持ちの整理がつくし、よかったら付き合ってくれない？
えっ、やらないの？まぁ無理にとは言わないわ、
あら、こういうの苦手だったかしら？また気が向いたら声かけてね、
そう？エンリョしなくて、いいのよ？でもまぁ、無理する話じゃないわ、
うふふ、それじゃ、カードゲームで勝負よ！これからアタシが引くカードがなんの絵札か当ててちょうだい！
ってことで、今回はアタシの勝ちよ！ごめんなさいね
というわけで、この勝負はアタシの勝ちね！悪いけどうらみっこナシよ
さ、このゲームの結果はアタシの勝ちね！あらあら、そんなに落ち込まないで？
うふふ、アナタのおかげで楽しかったわ今回の引越しはナシになったけど、また良かったら一緒に遊びましょ、
アナタと一緒にゲームするの、想像以上に楽しかったわたまにはこういうのも悪くないわね結果的に引越しはナシになったけど、いい思い出になったわ！どうもありがと、
