、おつかれさん
かがやくへ
いまどきのへ
きょうは、アンタにわたしそびれたバースデープレゼントをおくるよ。キアイいれてじゅんびしたから、いっこくもはやくわたしたくってね！あらためて、たんじょうびおめでとう。イイとしにするのは、アンタしだいだよ！
このまえわたせなかったたんじょうびプレゼント、おくるからうけとっておくれ。これからも、アンタのしまでのかつやくをキタイしてるよ！いままでどおりマイペースでがんばりな。
ちょっとおくれちまったけど、バースデープレゼントをおくるよ。アンタ、あたらしいとしのもくひょうはもうきめたかい？ああいうのははやいほうがイイからね。イイねんになるよういのってるよ！
アンタのバースデーパーティー、おもわずカンドウしちまったよ。いわってくれるダチがいるってのは、はたからみててもほほえましいもんさ。わすれないうちにピニャータわりのカップケーキをおくらせてもらうよ。
アンタのバースデーパーティー、おおもりあがりだったじゃないか。これもひとえにアンタのじんぼうがアツいってことなんだろうねぇ。わたしそびれたカップケーキをおくるから、ダチにくばってやんな。
パーティーは、たのしめたかい？わたせなかったカップケーキ、わすれないうちにおくっておくよ。ぜんぶひとりでたべるもよし、ダチにわけてやるもよし、アンタのだから、すきにしな！
このまえはバースデーカップケーキをおすそわけしてくれて、サンキュー。わたせなかったたんじょうびプレゼント、さっそくおくるからうけとっておくれ。アンタにとってあたらしいとしがたのしいものになるよういのってるよ！
