うーん、そうだなーさっきはことわったけど、そこまで言われるとさすがに考えちゃうなーおっし！オマエの熱いオファーにこたえてオイラ、このに引っこしてくるよ！そうと決まれば、さっそくここの案内所に行って聞いてくるぞー！！
へっ？！オイラがこのに？うれしいけど、それはカンベンしてくれー！なんだかんだ言ってオイラ今住んでるが気に入ってるんだ！へへっ、悪いなー！
えっ？！オイラをこのにスカウトってか？そうだなー、せっかくだけど、今回はパスな！オイラがいないと今住んでるの平和を守るヤツがいなくなっちゃうからさ！
ナニッ？！オイラをこのに引きぬこうってのかー？そうだなー、オマエの気持ちはありがたいけど今回はエンリョさせてもらうよオイラにはまだまだ今のできたえたい部位があるんだ！オマエんとこにはまた今度なー！
えっ？！マジで？でも急に言われてもなーあ！いいこと思いついた！なぁ、ゲームで決めるってのはどうだ？オマエが勝ったら、オイラはこのに住む！ウォーミングアップにちょうどいいだろオイラと勝負してみるか？
おことわりします
なんだー？オイラをスカウトしようってのか！でも、タダで引きぬかれるってのもなーそうだ！ゲームで勝負して決めるってのはどうだ？オマエが勝てばオイラこのに引っこして来るよ！イッパツ、勝負してみないかー？
えっ？このに来てもいいのかー？でも、さすがにそんな急には決めらんないなーあ、こういうのはどうだ？オイラとゲームで勝負してオマエが勝ったらオイラがこのに住むってルール！へへっ、こういうの大胸筋がワクワクするだろー？
そっかー！いい案だと思ったんだけどなー、
なんだぁ、ノリが悪いなー！けっこう楽しめると思ったんだけどなー、
