はい！さんの会員情報を更新しておいただなも！今後はたぬきマイレージのアプリを開くと、たぬきマイレージ×é¹＋のサービスが利用できるようになってるはずなんだもたぬきマイレージ×é¹＋っていうのは特別な条件で追加のマイルがもらえるお得なプログラムだなも！くわしい説明はアプリを起動した時に出てくると思うから、また時間のある時にチェックしてみてね
説明は以上なんだも！とにかく明日には素敵なマイホームが完成してると思うから、お楽しみにー！
そうねぇ今のさんのお家なら、お部屋を広くするのをオススメするだなもベルのローンを組むことになるけれど、いかがだも？
そうねぇ今のさんのお家なら、お部屋を増やすといいと思うんだも奥にお部屋を増やしちゃえば、印象は変わることなくスペースが増えて工事費用も抑えられるからオススメだなも！ベルのローンを組むことになるけれど、いかがだも？
増築のご相談だなもね！今のさんのお家なら、お部屋をもっと増やせるだなもベルのローンを組むことになるけれど、いかがだも？
増築のご相談だなもね！今のさんのお家なら、お部屋をもう一部屋増やせるだなもベルのローンを組むことになるけれど、いかがだも？
増築のご相談だなもね！今のさんのお家なら、ドドンと階建てにしちゃって階に広めの大部屋を作れるだなも階が増えると工事費も結構かかっちゃうからベルのローンを組むことになるけれど、いかがだも？
おっとやっぱり地下室に興味がわいただなも？さんの経済力なら問題ないとは思うけど地下の工事は結構お金がかかるだもよ？ということで、ベルのローンを組むことになるけれど、いかがだも？
まいどありー！じゃあ工事の手配を進めるからね！あ、そうだ！いいタイミングだし、屋根の色も変えてみる？また、色の中から選んでもらえるだなも！
明日にはお家の工事が完了してると思うから、お楽しみにー！
