このまえはどうもありがとう。アナタのへや、いごこちよかったわ。やっぱりせいかつにひつようなかぐがひととおりそろってるからかしらね。これはアタシからのおれいよ。うけとってくれるとうれしいわ。
このあいだはどうもありがとう。インテリアのさんこうになったわ。アナタのへや、かべにはなにもかざってなかったきがしたから、おれいにコレをおくるわね。きにいってくれると、いいんだけど。
いえにしょうたいしてくれたおれいをアタシなりにえらんでみたの。ブナンなものでもうしわけないけど、もしよかったら、つかってちょうだい。アナタのへや、おみせでうってないものがたくさんあって、ビックリしちゃったわ。
このまえはへやとインテリアをみせてくれて、どうもありがとう。よそういじょうにごうかだったけど、アナタいったいなにものなの？きにいってもらえるかわからないけど、アタシからのおれいのキモチをおくるわ。
このあいだはどうもありがとう。アナタのへや、シンプルにまとまっててなかなかいいカンジじゃない。う～ん・・・だけど、なんだかかぐがすくなすぎるようなきもするのよね。あいたスペースにコレなんてどう？
このまえはいえにあそびにいかせてくれて、どうもありがとう。すきなものにかこまれたせいかつってなんだかワクワクするわよね。しゅうのうもひつようでしょうから、このプレゼントをアナタにおくるわ。
アナタのいえにおジャマさせてもらって、アタシ、とってもたのしかったわ。トモダチのへやをみていると、インテリアのさんこうになるのよね。これはほんのおれいよ。うけとってくれると、うれしいわ。
きにいってくれるかしら、
よけいなおせわかしら？
だいじなのはキモチ
