あら初めまして、よね？アタシはの紹介でからこのに引越してきたのアナタのことは、って呼べばいいかしら？アナタとは気が合いそうだわこれからいっぱいお話しして仲良くなりましょうね、
あら、初めましてアタシ、ごめんなさい、今+カゼひいてるのに誘われてから引越してきたのもうイヤになっちゃうカゼに負けてちゃダメね治ったらいっぱいお話ししましょ、
初めまして！から来たよ、よろしくね！こののコからぜひに、って誘われて引越したけどそのコ、もうこのにいないみたいなの出端をくじかれちゃったけど、アナタが会いに来てくれたからもうさみしくないわ今日中にお家の中を片付けちゃうから、明日からは一緒にたくさん楽しいことしましょうね、
あら、アナタとは初めましてねこののコに誘われてから来たのよそうなのよ引越してみたらあのコ、もうこのにいないっていうじゃないここで再開できると思ってたからなんだか拍子抜けしちゃったわヤダ、あいさつがまだだったわねアタシはこれからよろしくね、
アナタ初めて見る顔ねヤダ、ぶしつけにごめんなさいアタシ、から引越してきたんだけど、実は前このにも住んでたことがあるのそう、戻ってきちゃったってわけ！ゆっくり久々のを見て回りたいけど、家の中がこれじゃあねアタシ、よろしくね荷物が片付いたら仲良くしてやってちょうだい、
アナタ、もしかして？アタシはっていうのから来たんだけど、実は前にこのにも住んでたことがあって戻ってきちゃったわアナタのこと、みんなから聞いてたのようやくお会いできて嬉しいわ今後ともよろしくね、
あら、このの方？アタシ、今日このに引越してきたよよろしくねアナタはね今日中に部屋の片付けをしちゃわないとまた落ち着いたらアナタのこといろいろ聞かせてね、
あら、初めましてアタシ、から引越してきたよアナタのことは、って呼べばいいかしら？ふふっ、これからよろしくね！
もしかして、アナタ？みんなからウワサは聞いてるわあら、ごあいさつが遅れてごめんなさいアタシ、から来たのアナタに会えるの、楽しみにしてたのよ話しかけてくれてありがとうこれからよろしくね、
あら！アナタとは初めましてよね？アタシはから来たのアナタはねお近付きになれて嬉しいわふふっ、仲良くやっていきましょうね！
