あ、ごめんよぉ、気づかなくって～ちょっと考えごとしてたからじつはボク、ほかのへお引っこししようかと思ってるんだぁ～というのも一人前のオトナになるためには広いせかいを見て回るのがいいって、テレビで言ってたんだよねぇ～、
あのね、ボク、ちょっとキミにそうだんしたいことがあるんだぁ～少し前から考えてたんだけどそろそろこのからお引っこししようと思ってるんだよねぇまだまだボクのしらないおいしいものが、外のせかいにはたくさんあると思うんだぁそれをさがしに行こうと思ってぇ、
あ、ちょうどよかったぁ～キミに言っておきたいことがあるんだぁ何かで読んだんだけど、ステキなオトナになるためには出会いもわかれもひつようなんだって～だから、ボクこのを出てどこかよそのにお引っこしすることにしたんだよぉ、
行っちゃダメー！
さようなら～
えぇっ、ダメなのぉ？！そっかぁ、ボクがいなくなっちゃうとさみしいんだぁわかったよぉ！キミがそこまで言うならボクお引っこしするのやめるよぉ～でキミといっしょにもっともっとあそぶぞぉ～！
えっボクがいなくなっちゃうのがそんなにイヤなの？ボクのことそんなに大切に思っててくれたなんてうれしすぎるよぉ～うん、きめた！ボク、お引っこしなんてやめるよぉこれからもなかよくしようねぇ～、
え？そうなの？がイヤならもうお引っこしするなんて言わないよぉキミのキモチをふりきってまで出ていくなんてボクにはできないもん～これからもボクといっしょにいっぱいあそぼうねぇ～、
うん、今までなかよくしてくれてほんとにありがとぉ～新しいに行ってもキミのことわすれないからねぇ！
今までたくさんあそんでくれてほんとにありがと～！はなればなれになってもボクたちがおともだちなのはかわらないからねぇ～、
