ヤッホー！あのではありがとうねーちゃんと、このに引っこしてきたよ！オススメしてもらってホントよかった！すでに、のコトちょー気にいっちゃってるもん！それにね、と同じの住民になれたのもウレシイ！毎日、もりあがってこーね！
、でははじめましてだねー！あのではさそってくれてありがと！実はあれからすぐに引っこしてきたんだ～、アタイ！こっちでもどーぞヨロシクね～！よーし、で新生活楽しみまくっちゃうよ！
だ！やくそく通りに引っこしてきちゃったよー！のおかげでステキなに住めることになってちょーハッピーだよ！あので出会えてほんとよかった～！これから同じの住民として、あらためてよろしく！
おひさー！ってゆうかあので会ったコト、覚えてる？だよ～アンタにさそわれてここにきたけど、なかなか本人に会えないからをまちがえたかもってビビってたよ！でも教えてくれたとおりちょーステキなところだったから、すっかり、になじんじゃった～！おそくなったけど、同じの住民としてこれからどーぞよろしくね！
ふぁハックシュ～ン！+ごめん～今カゼひいてって、！アタイ引っこしてきたよ～！あのでアンタにさそわれてからここで楽しくすごしてたんだけど、いまはこのとおりだよ～アタイはすでにこののアイドルだからはやく治して、みんなを安心させなきゃ！！アタイが元気になってからまた声かけてよー、
あ、キャンプサイトではありがとうね～！さっそく引っこしてきちゃった！てか、の言うとおりステキなだねー！新生活が楽しみすぎるんだけど！かたづけが落ちついたらまたいっぱい話そうよ！これからどーぞヨロシクね、
ヤッホー！キャンプサイトではありがとうねーちゃんと、このに引っこしてきたよ！オススメしてもらってホントよかった！すでに、のコトちょー気にいっちゃってるもん！それにね、と同じの住民になれたのもウレシイ！毎日、もりあがってこーね！
、でははじめましてだねー！この前、キャンプサイトで会った時にさそってくれてありがと！実はあれからすぐに引っこしてきたんだ～！こっちでもどーぞヨロシクね～！よーし、で新生活楽しみまくっちゃうよ！
だ！キャンプサイトではありがとうねー！やくそく通り引っこしてきちゃったよー！のおかげでステキなに住めることになってちょーハッピーだよ！これから同じの住民としてあらためてよろしく！
おひさー！ってゆうかアタイのコト、覚えてる？キャンプサイトで会っただよ～アンタにさそわれてこのにきたけど、なかなか本人に会えないからをまちがえたかもってビビってたよ！でも教えてくれたとおりステキなだったから、すでにめっちゃなじんでるよ～！おそくなったけど、同じの住民としてこれからどーぞよろしくね！
