今日くらいはオレだって羽目を外したっていいよな？いや～、ガキの頃に戻ったみたいだぜ～
楽しんでるか、？！エンリョなんかするんじゃねぇぞ！オレとオメェの仲だろ～？
今日のオレ、どう思う？昨日のオレとはひと味違うと思わねぇか？どこがって、そりゃオメェほれ、このつめのツヤとかまつ毛の先の方とかだよ～
オレを祝うためにわざわざオメェが来てくれたなんて嬉しいねぇ～プレゼントがねぇってのが、残念だったけどよ
持って来たよ！
誕生日パーティーなんてガラでもねぇけど、やっぱ気分が上がっちまうよなこれでオメェからのプレゼントがあったら人生最高の日になったんだがなぁ～
誕生日プレゼントオメェからは何もらえんのかと楽しみにしてたんだけどな
ありゃ？もう帰るのか？もっとゆっくりしていけばいいのによ～今日はオレの誕生日を祝いに来てくれてありがとな！プレゼント、嬉しかったぜ！
おいおい、ちょっと待ってくれよだまって帰すわけには行かねぇなオメェにはまだ言いたいことがあるんだよ！今日はオレのためにありがとな！おかげで楽しい誕生日会だったぜ、
帰っちまうのか？今日はオメェのおかげで楽しい誕生日が過ごせたぜ！プレゼントまでもらっちまってもう感謝の言葉もねぇよこれからも仲良くしてくれよな！
