そういえば昨日はひっきりなしにお客さまがいらしゃってたんですね！こうしてが活性化するのってすごくうれしいです、
が昨日たくさんＤＩＹしてたってウワサになっていましたよ！そんなにたくさんＤＩＹするなら材料集めも大変ですよね、
昨日は道具がたくさん壊れちゃったみたいですねわたしのあみももうすぐ寿命を迎えそうなんでそろそろＤＩＹしなくっちゃ、
昨日は長いことお家の中で過ごされてたみたいですけど面白い本でもあったんですか？どんな本なのかすごく気になっちゃいます、
昨日はずっとお外で過ごしていたんですか？健康的な一日っていいですよね、
あの、が昨日おとしあなのタネを埋めてたって小耳にはさんだんですけどあ、大丈夫です！わたし、しばらく下を向いて歩きますから、
ご本人に言っていいかしら昨日おとしあなに何回も落ちたらしいですねいったい何がどうなったらそんなことになるんでしょうか気になってちょっと寝不足です、
昨日お部屋の模様替えをされてたって聞きましたよ！どんな風に模様替えしたのかまた今度見せてくださいね、
昨日はずっとスマホとにらめっこしてたらしいですねあ、わかった！マイデザインを作ってたんですね？どんなデザインか気になります～、
あの、昨日はたくさんお話しできてすごく楽しかったです！も楽しいって思ってくれてたらすごくうれしいんですけど、
