そういやこないだ実家に帰ったとき、ガキの頃に描いた絵がたくさん出てきたんだ
学校の授業で描いた母ちゃんの絵とかケンカした直後だったから最初は怒った顔にしちまってたんだけどねやっぱそのままじゃダメだと思って仲直りのあとクレヨンで無理やり笑顔に直したのさそしたらなんつーかゼンエイ的？ってカンジの絵になっちゃったんだよねぇ、
父ちゃんが作った料理の絵とかね！ウマいものを作ってくれた日はお礼に絵を描いてプレゼントしたもんさでも食べ終わったあとじゃ実物を見ながら描けないだろ？もう、なんの料理だかサッパリなうろ覚えの絵ばっかりだったよ、
あんな古くてヘタクソな絵さっさと捨てちまえばいいのに、取っておきたいんだってサ親なんて口うるさいばっかだと思ってたけど、こういうコトされるとなんかくすぐったいね！
そういや親せきのこどもたち元気にしてるかな？たまーにしか会えないけど、会うとお姉ちゃんお姉ちゃんって甘えてきてカワイイんだ！そうだ！今度、のを持ってってあげよう！
実は、最近ウケてるお笑い芸人がウチの遠い親せきだったらしいんだ！芸能人が親せきなんてびっくりだよ！血がつながってんなら、ウチにもお笑いの才能とかあったりしてね！あーでも、あの芸人のネタおもしろいって思ったことないな、
親せきに学校の先生がいてさ本当にウチと血がつながってんのか？ってくらいマジメなんだけどあのヒトに会うと、ヤンチャしてた時代に真剣にウチと向き合ってくれた担任の先生を思い出すんだよねぇあの頃のウチみたいな生徒がいたら毎日大変だろうな、
ウチ、射的の屋台を見ると挑戦せずにはいられないんだよねそういやずいぶん前ににそっくりなヤツと射的で張り合ったことがあったな～結果はどうだったって？そりゃもちろん、ウチの圧勝さ！
小さい頃はお祭りのたびにお面が欲しいって親にせがんでたな～さすがに毎回はムリだったけど、お面を買ってもらえた日はうれしくって家に帰ってからも被ってたっけなんだい、その目は？ウチにだってそんなカワイイ頃があったんだよ！
ウチ、昔から屋台で売ってるベビーカステラに目がなくってさお祭りで歩きながら食べる焼きたてフワフワのカステラは、どんな高級ケーキよりウマいよ！
