現在ユーザーと関連づいていない住人はの島民代表プレイヤーであるため、この住人データは削除できません。他の住人データを削除する場合は削除する住人でゲームを開始し、タイトル画面の各種設定にて削除を行ってください。
この画面を閉じる場合は、メニューからゲームを終了してください。
ユーザーに連携させたニンテンドーアカウントが以前と違います。ベストフレンドリストなど、インターネットを利用した機能を全て初期化してプレイを再開することになります。住人のさんとしてプレイを再開してよろしいですか？
ユーザーに連携されているニンテンドーアカウントがありません。ベストフレンドリストなど、インターネットを利用した機能を全て初期化してプレイを再開することになります。住人のさんとしてプレイを再開してよろしいですか？
通信エラーが発生しました。
通信エラーが発生しました通信環境が不安定になっている可能性があります。このエラーが何度も表示される場合は、Æ¹Áサポートサイトをご覧ください。
おでかけ先との通信が切断されました。
おでかけ先が満員になったため、合流できませんでした。
通信が切断されました。
エラーが発生したためゲームを停止しました。メニューに戻ってゲームを終了してください｡
