あのひと、一日に何回もおでかけをされてたみたいなんですようふふ、次に会ったらお土産話を聞かせてもらわなくちゃ、
飛行機が何回も飛んでるなと思ったらのお知り合いがひっきりなしにいらっしゃってたんですって！そんなにたくさんお客さんがいらっしゃるなんて顔が広いんですね、
ＤＩＹ日和だったんでしょうかあのひと、すっごくたくさんＤＩＹされてたって話題になってましたよそんな話を聞いたらわたしもＤＩＹしたくなっちゃいました、
なぜかその日に限っての道具がよく壊れたんですって！それだけ使ったんでしょうけど一日でそんなにたくさん道具が壊れるとちょっと悲しくなっちゃいます、
あのひと、ずーっと長い時間お家から出てこなかったんですってお家によっぽど楽しいことがあったってことでしょうか気になっちゃいます～、
あのひと、ずーっと長い時間お外にいらっしゃったみたいなんですよわたしの推理ですけどきっとポエムを考えながらお散歩されてたんじゃないかしら、
あのひと、スコップで穴を掘っておとしあなをたくさん作ってらっしゃったんですって！まだ残ってるかもしれませんからわたしも注意して歩かなくっちゃ、
あのひと、何回もおとしあなに落ちてたってウワサになってるんですおしりとか痛めてるんじゃないかしら？もし会うことがあったらが心配してたって言っておいてください、
あのひと、ずいぶん長い時間お部屋の模様替えをされてたみたいですよ！素敵なお部屋になったんでしょうねこんな話をしてたらわたしもお部屋の模様替え、したくなっちゃいました、
あのひと、ずっとスマホで何かしてたらしくって、それがどうもデザインを作ってたみたいなんですたしかにいいデザインって思いついたときにすぐに作らないと忘れちゃいますよね、
