それじゃあ、また！！
これはほんのキモチだよ、
ギリがたいへ
よくきのつくへ！
ていねいなへ
ねんまつでいそがしいじきなのにメッセージカードとプレゼントをおくってくれて、どうもありがとう。アンタにはイロイロせわになったし、らいねんもイイとしになるようにねがいをこめてコレをおくるよ。
としのせのあいさつをわすれずにおくってくるなんて、アンタはきっちりしてるねぇ。プレゼントまでえらんでくれたなんて、いそがしいのにやるじゃないか。おかえしをおくるからうけとりな。
メッセージとプレゼント、ありがとね。いそがしいねんまつのじきなのに、わざわざおくってくれるなんてさ。アンタのマメさはソンケーものだよ。らいねんもヨロシクってコトで、コレをうけとってくれるかい？
アンタからのメッセージをよんで、あたらしいねんへのきぼうがわいてきたきがするよ！らいねんもことしにまけないたのしいとしにしようじゃないか。アンタのことたよりにしてるからね！
わざわざねんまつのあいさつをおくってくるなんて、マメだねぇ！おおそうじでつかれたカラダに、アンタからのメッセージがしみたよ。いつもイロイロとありがとね。さて、かえってもうひとがんばりするか！
