おー！こののヤツだなー？オイラから来たって言うんだ！よろしくなー！こののにスカウトされて、引っこして来たんだー！こまったことがあったらいつでもたよってくれていいぞ！よろしくなー！
よお、はじめましてだよな？オイラは！にさそわれてこのに引っこしてヘーックショイ！！うーわりぃな、ちょっとカゼ引いちゃって本調子じゃないんだ本気のオイラはこんなもんじゃないからな！治った時にはカクゴしとけよー？
オーーーーッス！！オイラは！今日、このに引っこして来たんだ！でもオイラをここにさそってくれたヤツは行きちがいで出てったみたいでさーちょっとザンネンだったんだけど、オマエみたいなキアイの入ったヤツに会えてうれしいよ！これから同じのナカマとしてなかよくしてくれよなー！！
よー！オマエとははじめましてだなー！オイラは！こののトップアスリートだ！実は前にここに住んでたヤツにさそわれて来たんだけどさ、ソイツもういないんだよーでも、オマエみたいな根性のありそうなヤツに会えるなんてこのに来たかいがあったよ！今日からオイラたちはマブダチだ！よろしくなー！
えーとオマエ、だれだっけー？え？！はじめてだって？そっかー、オイラは！このの平和はオイラが守ってックショーイ！！実はこののヤツにさそわれて、いっしょにを守るつもりだったんだけどソイツどっかに行っちゃってさーカゼも引いちゃうし、こまってたとこだったんだカゼを治したらいっしょにこのを守って行こうな！
おっ！オマエこのの新人かー？オイラは！前にこのに住んでたんだけど、からまたもどってきたんだ！今日は引っこしの荷物をかたづけるから、明日から語り合おうなー！
あれ？オマエこののヤツか？へへっ、オイラはからやって来ただ！よろしくなー！って言っても、前にこのに住んでたからオマエよりちょっとセンパイかもな！ま、とにかくこれから同じのナカマとしてよろしくたのむぞー！
あれ？オマエ、新入りかー？オイラは！からまたこのにもどってきたックショーイ！！+ああ、わりぃわりぃちょっとひさしぶりの風に当たってカゼ引いちゃったみたいでさうつすと悪いから治ってからまた来てくれー、
よっ！さっそく来てくれてサンキューな！オイラは！今日からやって来たんだー！これからはの期待の新人としてカツヤクするからよろしくたのむぞー！
ん？オマエ、このの住民かー？オイラからやって来ただ！会えてうれしいぞー！ちなみにシュミはキントレ！得意な種目はだ！オマエとはいいライバルになれそうな気がするぞーこれからよろしくなー！
