ヤッホ～！の、お友達かな？はじめまして！だよ～アンタものバースデーをおいわいしに来たんだよね？人数ほしいな～って思ってたとこなの！そんなワケで、さっそくアタイらといっしょにパーティーをもりあげまくっちゃお～！
わぁ～！アタイのたんじょう日をお祝いしに来てくれたのー？
じゃん！アタイのバースデーパーティーに来てくれてありがと～！今日はエンリョせずにたくさん楽しんでってね！
アタイのバースデーパーティーに来てくれてどうもありがとー！
アタイ、今日が来るのを指折り数えて待ってたんだ～！だって、楽しいことしか思いつかないもんやっぱたんじょう日といえばバースデーケーキも食べられるし、プレゼントだってもらえるしあっ、もしかしても、プレゼントを持ってきてくれたの？
こんなふうにみんなでワイワイさわぎながらパーティーするの、アタイ大好きなんだよねー！それに今日はアタイが主役のバースデーパーティーだもん！昨日は楽しみでネムれなかったんだ～！あと、からのおたんじょう日プレゼントもひそかに期待してたりして～、
バースデーパーティーって楽しいね！時間があっという間に過ぎていっちゃいそうだよ～！そうそう、今日はたんじょう日だから、にわがまま言ってもいいよね～じらさないで、早くアタイにたんじょう日プレゼントをくーださいっ！
忘れちゃった
あれっ、そうなの？えへへ、あとで持ってきてくれても全然オッケーだよ～！
あれっ、そうなんだ～でも、ま！プレゼントはどっちでもいっか！今日がバースデーパーティーに来てくれただけで、アタイすっごくうれしかったからさあらためて言うのはちょっぴり照れちゃうんだけど、これからも仲良くしてね！
