やぁ、ムシとり大会開催中だぞ！時まで受け付けてるよ
さっそく、ムシとり大会に参加するか？よその島のお客さんが参加してる場合は参加費は無料でいいぞ
さっそく、ムシとり大会に参加するか？よその島のお客さんが参加してる場合は参加費はいつでも無料だぞ
やぁ、ムシとり大会開催中だぞ！この季節ならではのムシたちの息吹を、存分に感じてくれよなちなみに、オレの名はレックスムシを愛する節足系アーティストだ！派手なことは得意じゃないんだがほかならぬムシの祭典ってことで今日のイベントを主催させてもらってるムシとり大会の参加申し込みは時までだからな
やぁ、ムシとり大会開催中だぞ！この季節ならではのムシたちの息吹を、存分に感じてくれよなちなみに、オレの名はレックスムシを愛する節足系アーティストだ！派手なことは得意じゃないんだがほかならぬムシの祭典ってことで今日のイベントを主催させてもらってるまぁ、よろしくな
ほかならぬムシのためだ、何回でも説明させてもらうぞムシとり大会のルールは簡単だ！制限時間以内に、とにかくたくさんムシをつかまえるだけ！つかまえたムシの数に応じてポイントがもらえるぞさらに、同時にスタートした人の合計ポイントに応じて、ボーナスポイントも追加されるからがんばってくれ
キミのポイント数は今のところポイントだな
キミのポイント数は今のところポイントだなまぁ相手はムシだから、こういうこともあるさ
ムシとり大会は時までなら何回でも参加できるから、どんどん参加してムシと心を通わせてくれ
ムシとり大会、今年はもう終わりだけど、来年月に開催するからそのときはまた参加してほしい
