よそのお家ってどうしてこんなにステキに見えちゃうんだろ～同じ家具があったとしてもなんかカッコよく思えちゃう～フシギだよねぇ～、
のベッドとってもキモチよさそう～もしボクがネムたくなっちゃったらちょっとかりてもいいかなぁ？ヨダレには気をつけるからぁ～、
キミはどんなテレビ番組をよく見るのぉ？おわらい？スポーツ？アニメなんかもいいよねぇ～ボクのオススメ？もちろんお料理番組だよぉ～、
だぁキミも音楽を聞きながらお歌のれんしゅうしたりするの～？せっかくだからボクの歌も聞いてくれる？曲は知ってるけどかしがわかんないやぁ～、
今、だぁ～よしよし、ボクのはら時計とピッタリ同じだよぉ～、
しょくぶつのあるおへやってなんだか空気がキレイな気がする～しょくぶつが空気のおそうじをしてくれてるのかなぁ～、
おふろのオモチャっていくつもってるぅ？ボクはお気に入りのがコあるよぉ！毎日いっしょに入ってるんだぁ、
がつくえをえらぶときってどんなところを見てるのぉ～？高さ？それとも大きさ？大きいとおさらがいっぱいおけるしべんりだろうねぇ～、
こないだ何かで聞いたんだけど、いいイスっていうのは長い間すわっててもつかれないんだってぇ～がもってるはどんなカンジなのぉ～？
もしかしてがえんそうできたりするのぉ～？うわぁ～、カッコイイ～！それなら、みんなをよんでえんそう会とかやってほしいなぁ、
