オマエ、知ってるか？のヤツ明日引っこしのじゅんびをするらしいぞーさてはアイツムシャ修行にでも出るつもりなのかな？うおー！ワクワクするぞー！
のヤツ、明日引っこしの荷物をまとめるんだってさオマエ知ってたかー？アイツとはの勝負でまだ決着がついてないのに～！勝手にいなくなるなんてさー、
明日、が引っこしの荷物をまとめるらしいぞさびしくなるよなーでも、笑顔で見送ってやるのが友達だよな！おーっし！今から笑顔の練習だー！
オマエ、って知ってるか？このにいるみたいなんだけどオイラまだ話した事ないんだよな～さてはこのオーラにビビッてるとか？！うーん、オイラわりとフレンドリーな方だと思うんだけどなー？
なぁなぁ！オマエがで何してたかって話、キョーミないかー？
そういえばオマエ、こないだが何してたか知ってるかー？！
最近を見かけないけどどうしちゃったんだろ？オマエ、何か聞いてないかー？今度アイツに会ったらで勝負しようと思ってたのにさ～オイラちょっぴりさびしいぞー、
そういや、さっきを見かけたぞ！あいかわらずキアイいっぱいで楽しそうだったなー、
そういや、きのうを見かけたぞ！あいかわらずテンション高めで楽しそうだったなー、
なぁ、最近を見かけないんだけどどうしてるかオマエ知らないか？もしかしてでオイラに負けたのがショックだったのかな？だったらセキニン感じちゃうぞー、
