があるとお外でも時間がわかるからいいよねぇいつもおさんぽしながらボクのはら時計とズレてないかをチェックしてるんだぁ～、
なんだかうれしそうだなぁ～ひなたぼっこしたり、雨にぬれたりお外ってキモチいいもんねぇ～ボクもお外あそびだぁ～いスキ！
ねぇねぇ、お外にがあるけど入ってもいいのかなぁ～？入っていいなら、おふろのおもちゃをお家からとってこなくっちゃ～お外でおふろ、ワクワクする～！
におかしをたくさんならべたらみんなでパーティーができちゃうねぇお外だから、ムシさんたちもあそびに来てくれるともり上がると思うんだぁ～、
にはだれもいないかたしかめてからすわるようにしてねぇ～だって、もしかしたらムシさんが休んでるかもしれないでしょ～？
が、お外においてあるってことはここでだれかがえんそう会でもやるのかなぁ～ボクぜったい見に来よう～っと！
どうしてお外にが？そっかぁ！ここでだれかがお料理教室をやってくれるんだね、きっと！お味見ならボクにおまかせだぁ、
ボク、ってあんまり上手くつかえないんだよねぇ～でも、お外なら広いから思いっきりつかってもだいじょうぶそうだし、ちょっとさわってみようかなぁ～、
を見ると、なんだかキャンプに行きたくなっちゃう気がしない～？たき火をかこんでごはんを食べながら朝までおしゃべりしたりするんだよぉ～うふふ、ボクもやろうかなぁ！
をお外におくなんて、面白いことするよねぇ～ボク、おさんぽのついでに毎日見に来ちゃいそうだよぉ～、
