一年に回もお正月が楽しめるなんてうれしいねぇ～ところで、キミはだれとおいわいするの～？え、ボクと？！うわぁ～、ありがとぉ～！今日はやっぱりサイコーの日だ～！
今日は旧正月だから、ボクのお母さんたちもお家でおいわいしてるかなぁ～もしかしたら、ボクのためにおいしいモノでも作ってくれてるかもしれないし、あとで電話してみよ～っと！
今年のえとはネズミ年なんだよぉ～このボクがしゅやくだなんてテレちゃうなぁ、もぉ～この大きな耳で、みんなからのボクのひょうばんをバッチリ聞いちゃうんだぁ！
キミ、今年は何年か知ってる～？うふふ、なんとウシ年、ボクの年なんだよぉ～！って言っても、ボクはボクだし何もかわらないんだけどねぇ今年も楽しくすごせるといいなぁ！
今年はトラ年、ボクの年～！みんなにたよってもらえるようなリーダーをめざすよぉ～ボクのお母さんみたいにニコニコうなずいてみんなの話を聞いてあげるんだぁ、
ボクのジマンの長い耳、いつもよりもていねいにお手入れしなくっちゃ～だって、今年はウサギ年だもん！きっとみんながボクにちゅうもくするだろうからねぇ～、
ボクさっき気づいたんだけど今年はウマ年なんだってぇ～？どうしよ～なんだかキンチョーしてきちゃったぁもう走ってにげちゃおうかなぁ～、
今年のえとはヒツジ！つまりボクのことでしょ～？今年のボクは、きっと人気もの！みんな、ボクに会いに来てくれるかなぁ？でも、毛の中にかくしてあるおかしが見つかっちゃったらどうしよ～、
今年は年ぶりのサル年だぁ！うれしくって木にものぼるキモチだよぉ～でも、よろこびすぎておちたりしないように気をつけなくっちゃ！ハッピー気分が台なしだもん～、
今年のえとはなんでしょ～か？ヒントはボクだよぉ～うふふ、せいかいは～トリ年！ジマンの羽で思いっきりはばたいて、にしあわせの風をはこんじゃうんだぁ～、
