キミ、きのう島中の岩をたたいて回ってたらしいけど、何かいいモノでもとび出してきた～？ボク前に、ムシさんをさがしてたたいてたらお金がとび出してきたことがあったんだぁビックリしたけどうれしかった～！
きのう、キミがスコップでほったあなの中にお金をうめてたってみんながウワサしてたけど、ホントなの～？見に行ったら小さな木が生えてたらしいけどもしおいしそうなフルーツでもできたらボクにもちゃんと教えてよねぇ、
聞いたよぉ～きのう、これでもかっていうくらいたくさんフルーツをひろってたんだってぇ？そんなにたくさんひろったからか、今でもキミからフルーツのいいニオイがふんわりしてくる気がするよぉ～、
きのうはしょっちゅうスマホをチェックしてたって聞いたけど、キミはどんな風につかってるのぉ？ボクはね、「マップ」をよく見てるよぉ～自分が今いるばしょもわかるから、まいごになってもあんしんなんだぁ、
、きのうはずいぶん長いことスマホとにらめっこしてたんだって～？スマホっていろんなことができるから、いちど見はじめるとあっという間に時間がすぎちゃうよねぇ、
聞いたよぉ！きのうは、いっしょうけんめい道をキレイにしてくれてたんだってねぇ～このがどんどんステキなになっていくのはきっとキミのおかげだよぉ～、
聞いたよぉ～！きのうは、いっしょうけんめい川のまわりをととのえてくれてたんだってねぇのみんなはもちろん、川にいるおサカナたちだってきっとよろこんでると思うよぉ～、
聞いたよぉ！きのうは、いっしょうけんめいガケのまわりをかいぞうしてたらしいねぇ～ガケの近くをおさんぽしてるときに何かがちがうなって思ったのはキミがさわったからだったのかなぁ、
キミ、きのうはサク作りにムチュウだったんだってねぇみんながウワサしてたよぉ～すごくしんけんな顔してやってたから声はかけなかったらしいけどまるでしょくにんみたいだったって～、
きのうは外においてある家具をねっしんにうごかしてたらしいねぇで、ナットクいくようにかざれたの～？もようがえすると、おきばしょとかむきとかちょっとしたことが気になっちゃって、なかなかおわれないんだよねぇ、
