昨日はアタシのおしゃべりに付き合ってくれてとっても楽しかったわアナタ、聞き上手だからついつい話しすぎちゃうのよね、
そういえばが、昨日アナタにたくさん話を聞いてもらったって言ってたわあのコ、なんだか嬉しそうだったわね今度はアタシのおしゃべりにも付き合ってくれたら嬉しいわ、
さっきのみんなと、昨日はアナタといっぱいおしゃべりできて楽しかったって話してたのよのみんなが仲良しなのもアナタのコミュニケーション能力のたまものかもしれないわね、
昨日アナタが何回もハチにさされてたって聞いたけど大丈夫なの？もうちょっと自分を大事にしなきゃダメよ、
アナタ、昨日ハチにさされて顔がスゴイことになってたって、みんなが心配してたわよ木をゆするときは逃げ込める建物と避難経路を確保してから挑んだ方がいいんじゃない？
、昨日たくさんかせきを発掘したんですって？もう鑑定はすませた？掘り出したときとフータさんに見せるとき、どっちもドキドキしちゃうわね、
アナタ昨日、の中の岩を叩いて回ってたでしょう？カン、カンっていい音が聞こえてきたわよいいもの出てきた？なにが出てくるかは叩いてからのお楽しみね！
そういえば、昨日アナタがお金を土の中に埋めてたってウワサになってるわよねぇ、一体なんのためにそんなことを？答えづらかったらいいのよ！ヘンなこと聞いちゃってごめんなさい！
アナタ昨日、のフルーツをたくさん収穫したみたいね目にも鮮やかなフルーツは見てるだけで元気をもらえるわ、
そういえば、昨日アナタがいろんなシーンでスマホを活用してたってみんなと話してたのよいい感じにアプリを使いこなしてるのねなにか便利なアプリがあったら今度教えてほしいわ、
