もし道具がなくて困っているようならロドリーさんに相談してごらんマイルで交換してもらえるはずさ、
の人たちと仲良くなるためにもあいさつの練習は今のうちにしておかないとね、キミは天から舞い降りたの？一緒にしない？あっ、聞いてたんだね、ハッハー！
人は出会うべくして出会うらしいよボクらがここで出会うことも生まれた時から決まってたのかな～
旅は徒然このに来て本当に良かったキミに出会えたからね、
もちろんオッケーさ！の提案ならボクは快く受け入れるよ、
あえてタイトな服を着た方が体のラインが強調されてキレイに見えると思うんだ、
ファッションというのは、自分を表現するツールのひとつさそう考えると奥が深いよね、
装いひとつで印象はガラッと変わるものさ大事なのは内面だけど、どうせならいつもオシャレをして気持ちよく過ごしたいね、
流行のファッションを着こなすのは楽しいけれど、流行なんてあっという間にすたれたりするだろ？だからボクは考えるのさ流行よりも何を着たいのか何が似合うのかって結局、自分自身を見つめることが大事だと思うんだよね、
の服は、お気にめしたかな？ファッションひとつでもその土地柄が表れて面白いよね、
