外でイスを見つけるとさ、こっからの景色を見てほしくて誰かが置いたのかななんて考えちまうねアンタもあとで座ってみなよ！なっ？
があるけど、ここで野外ライブでもすんのかな？このにを演奏できるヤツなんていたっけ？もしかしてアンタ？
この使ってさ、アツ～い料理対決とかしてみたいと思わないかい？いや、熱々の料理ってことじゃなくて気合いと気合いがぶつかるようなそういうアツさをウチは求めてあれっ？なんの話してたんだっけ？
か～こういうの欲しかったんだよね！ココに置いてあるってことは、自由に使っていいんだろ？コイツで体をきたえてもっともっと強くなるよっ！
やっぱこういうには、みたいなアウトドアっぽいものがなくっちゃね！これを置いたヤツは、そこんトコよくわかってるよ！
ココにとは、いいセンス持ったヤツもいたもんだ！どうだい、これをのシンボルにするってのは？
このやたらとリアルだよね～！食べられんのかな？なんてね！おや？なんかニオイも本物っぽいようなん～、気のせい？
すんごく寒い国に氷でできた家具があるってのは聞いたコトあったけど、まさかこのでお目にかかれるとはねぇ！解けちまう前にぜひ使ってみたいよあっでも、触ったら解けちまう？ウチはどうしたらいいんだい？！
みたいのがひとつあると、落ち着いた雰囲気出るよね田舎のばーちゃん家を思い出すよへへっ、元気にしてるかな？
このちょっと気になってたんだよね木を積んでるだけなのかどうなのか？触ったらくずれちまいそうで触れないんだアンタ、確かめてくんない？
