のヤツ、うれしそうだなートモダチがうれしいと自分もうれしい気分になるよ！
おめでとー！！！へへっ、大事なことだから大声でさけんでみたぞー！
こうやって集まってトモダチのたんじょう日を祝うのってキズナを感じるよなー！
オイラ、この日のために一生けんめい練習してムーンサルトをひろうしたんだ！でも、に部屋であばれるなっておこられちゃったよ、
のヤツ、スゲーうれしそうだなー！一年で一回だけのトクベツな日だもんな！よろこんでくれてオイラもうれしいぞー！
あれ？まだプレゼントわたしてないのか？さてははずかしいんだな？こういうのはいきおいが大事だぞー！
アイツにまだプレゼントわたしてないのか？先にオイラがわたしてハードル下げといてやったから安心しろー！
プレゼントはもうわたしたのか？アイツ平気な顔してるけど、ホントは期待してると思うぞー？
よー！じゃんか！へへっ、おどろいたか？オイラこのに引っこして来たんだー！ちょうど今のたんじょう日を祝ってたとこなんだけど、こんな日に会えるなんてラッキーだぞー！よかったらオマエもを祝ってやってくれよ！あ、オイラの事もよろしくなー！
？！こんなとこで会えるなんてきぐうだなー！オイラ今はでくらしてるんだ！今日はのたんじょう日とオマエにも会えたって事で、ダブルでめでたい日だぞー！
