今日はウリちゃんが来てるってさ！たぶん今もその辺をウロウロしてるんじゃないかな？
さっき、生ぬるい風がふわっと横をすり抜けるようなヘンな感じがしたんだまさか、ユユーレイ？！なーんてそんなワケないよね！びっくりしたかい？
アンタ、広場には行ったかい？とたけけさんがおっと！これ以上はヒミツにしとくよ！もしまだ行ってないんなら悪いことは言わないから行ってみな！いいかい？今日中だよ！
アンタ、広場を見たかい？とたけけさんがライブやってるよ！誰かの誕生日を祝いに来たって話だけど、おかげでウチらも生演奏が聴けるワケだ！そいつに感謝しないとね！
そういやきぬよちゃんには会ったかい？今日、このに来てるってサ！こーいうトコに住んでると服を手に入れんのもひと苦労だし、売りに来てくれてありがたいね！
ジャスティンが来てるの見たかい？今日はたくさんサカナ持ってって、いっちょ応援してやるか！
そういやレックスには会ったかい？今日このに来てるらしいよアイツあんなふうに見えてけっこういいヤツだから、ムシいっぱい持ってっちゃうんだよね
今日はシャンクが来てるみたいだよ広場にいたのをさっき見かけたんだアイツの目利きは確かなモンだからねあとで新しい靴かバッグでも買おうかねぇ～、
さっきフーコちゃんを見かけたよ！なんでも、このの星を見に来たんだとさそんなロマンティックさ、ウチにはないねぇわざわざこんなトコまで来るほど星が好きならいろいろくわしそうだし、話を聞いてみようと思ってるのさ、
そういえばさっき、視界の端っこを黄色い何かが「シュッ！」と通ってったように見えたんだうーん、気のせいかもしんないけどなんだったんだろ？
