今日はキモチのいい天気だなー！このまま夜まで晴れてくれれば、きっと星がきれいだぞー！
今日はいい天気だよなー！この調子だと暗くなったら流れ星とか見えるかもな！
見ろよ！にじが出てるぞー！まるで空に大きな橋がかかってるように見えるよなー！よーし！あの橋目指してダッシュ開始だ！！オマエもついてこいよー！
ホラ見てみろよー！にじがふたつも出てるぞー！こういう日は、きっといいことがあるにちがいないぞ！例えば腹筋がつにわれるとか！
今日みたいに寒くて天気のいい日はオーロラが見れるかも知れないぞ？
オーロラ、見たかー？！天体ショーってカンジでスゴイよなー！オイラ、カンドーしちゃったぞ！
オマエだよな？ハハッ、きりのせいで見えづらいからいちおうかくにんしてみたぞー！
スゲー雨だな！おまけにかみなりも鳴ってるから今なら大声出してもおこられないぞ！ダァーーーーッ！！！！
見ろよー！空から星がふってくるぞー！へへっ、きれいだよなーでもあの星って一体どこに落ちてるんだろー？
なあ、スティックで空を見上げてる時に流れ星が流れたらをおすと、願いがかなうってウワサ知ってたかー？でも消えるまでにってのはけっこうハードル高いよなー？あ、短い願い事にすればいいか！短い願い事かえーっとえーっと、ってけっきょく「えーっと」しか言えてないー！！
