はキャンプするのには最適なだし、何より居心地がよくって最高だな！このままこのに住んでもいいくらいオレぁ気に入っちまったぜ！
キャンプに行くとき、あえて便利なモンを持っていかねぇってのもアリだよな不便を楽しむツウってやつだ！
自分で言うのもなんだが、オレのキャンプ経験値はなかなかのもんでよキャンプ飯ならお手の物なんだぜ、
はなかなか居心地がいいよな！キャンプしても快適に過ごせるし、スローライフを楽しむにはうってつけのだと思うぜ！
オメェはこのに住んでるヤツだな？ちょっくらお邪魔してるぜ～！見てのとおり今キャンプしててよぉこのでの生活を堪能中だ短い間だがよろしくな！
おっ、どーも！ちょいとこの場所を借りて、キャンプ生活を楽しませてもらってるぜ少しの間だがよろしくな！
よぉ！ちょっくらキャンプさせてもらってるぜこのはいいとこだなオメェはここに住んでるんだろ？何かのオススメのモンとかあったら、教えてくれよな、
よう！さっそく来たぜオレをこのに呼んでくれてありがとよキャンプ、楽しませてもらうな！
お！オレに会いに来てくれたのかい？オメェに呼ばれたもんだから、さっそく遊びに来たぜ～！
よ～！遊びに来てやったぞ！誘ってもらえて嬉しかったぜありがとな、
