昨日はステッキで何回も変身してたらしいじゃないですかファッションショーみたいで素敵ですよね～わたしもおしゃれに変身してみたいです、
昨日がたかとびぼうでピョンピョンとんでたって話題になってましたよとんでる時ってすごく笑顔になっちゃうんですか？楽しそうです～、
そういえば、昨日たくさんカブを買ってたって聞いてますよお買い得だったんですか？今週のうちに値上がりするといいですよね、
そうそうがカブですごく得をしたってウワサになってましたよ売るタイミングを見極めるのがお上手なんですね、
昨日はの声がたくさん聞こえてたってみなさんおっしゃってましたよ言いたいことがあったら勇気を出してその都度言っていくのって大事ですよね、
昨日はたくさん雑草を抜いてくださったんですってね！結構たいへんだったんじゃないですか？腰が痛くなったりしてませんか？おつかれさまでした、
あの髪の雰囲気が変わったってウワサになってましたよ髪で印象がだいぶ変わりますよね～もしわたしが変えたとしたらどんな感じになるのかしらう～ん、想像もつかないですね、
あの昨日お顔の印象が変わる出来事があったんですか？まぁ、だったらどんなお顔でもわたしはいいと思うんですけどね、
昨日のたくさん写真を撮られてたみたいですねどんな写真が撮れましたか？が写ってる写真だったらわたしも見たいです～、
あの、わたしともっと仲良くなりたいんですなのでちょっとうかがってもいいですか？
