って見るからにヒンヤリしてるなー！ちょーど島周したところだからクールダウンにピッタリだぞー！！
かーさて、コイツを使ってどこをきたえようかなへ？キントレ用じゃないって？
があるとこどものころにもどったみたいでなんかうきうきするよなー？つみきって聞いただけでコイツを使って何して遊ぼうかなーんてつい考えちゃうぞー！
だれだー？こんなとこになんて置いたの！って、もしかしてかざってるのかー？なーんだこんな古い物が置いてあるからオイラてっきりいらない物かと思っちゃったぞー、
こうしてが外に置いてある学校なら、勉強がはかどりそうな気がするぞ！あ、でも雨がふったら屋根がないからびしょぬれだな、
が置いてあると、いかにもリゾート地に来たってカンジだなー！！ま、もともとここ、無人島だったんだけど、
を使って何かトレーニングメニュー作れないかな？おっし！それじゃまずはスクワット！その次は腕立てって、全然使ってないぞー！
が置いてあるといかにもアウトドアってカンジだよな！ワイルド感があってカッコイイぞー！
オイラ知ってるぞ！こういうのを「カワイイ」って言うんだろ？でもかんじんのカワイイの意味がわかんないんだよなーキンニクに例えると何筋なんだろ？
くそー！！だれだよーなんてここに置いたのー！ちょーどのどがかわいた時にまぎらわしいモン置くなよなー！よけいのどがかわくじゃんかー！
