家族も同然なオメェや、のみんなとこうやって旧正月を過ごせるとさいつもの日常がより幸せに感じるぜ、
大昔のカレンダーだと、今日が一年の始まりなんだってな正月が回も楽しめてラッキー！
ついに来たか、ネズミ年！オレ様の時代の幕開けだぜ～～！！さぁていっちょ景気づけにで一杯やるか！
うおおおおーーーっっ！！！オレぁ今、モーレツに興奮してるぜ！！なんたって今年はウシ年だからなぁ！年は誰にも負けねぇぜ！天下無敵の男ってぇのは、このオレ！のことだい！
今年のオレは一味違うぜ！なんたって今年はトラ年！オレ様が主役の年だからなどんなことだって笑い飛ばしてやらぁ！主役がシケたツラしてちゃしまるモンもしまらねぇだろ？
今年はウサギ年らしいがんなシケた呼び方じゃなくてよぉ、年と呼んでもらいてぇな！オレくらいの男になりゃ、年をひとりで背負って立つくらいなんてことないぜ！
年はウマ年だからなスタートダッシュをキメて一気に走り抜けるそんな年にしてやるぜ！ここ一番で力を出すのは得意ってもんよぼやぼやしてたらよぉ、オメェもブッチ切るぜぇ！
今年はヒツジ年！オレ様の年だ～！！オレが先頭切ってメェ～～いっぱい盛り上げてくから任せろ！
よっしゃーーっ！！ついにオレの年！サル年が来たぜーっ！てなワケでよ、今年ののボスはこのオレ、だいつでもどーんと構えてっからなんでも頼ってくれて構わねぇぜ！
待ちに待ったトリ年だぜ！オレぁ年間羽を休めてずっと心待ちにしてたんだよぉ～し、年は飛行機にも負けねぇくらいぶっ飛ばしていくぜーーっ！！
