ガケを作るの？それともくずすのかしら？どちらにしろ、大仕事ね！あんまり根詰めすぎないで休けいしながらやるのよ？
これから河川工事？水路の整備は美しいづくりに欠かせないわよね大仕事だけど、のためにがんばってちょうだい、
クラッカー、何に使うの？何かおめでたいことでもあったのかしら？急にヒモを引っ張っちゃイヤよ？
はしごなんて持って歩いてると、なんだか職人さんみたいでカッコイイわねガケを登り降りするときは、十分気を付けるのよ？
たかとびぼうって、川をとび越えられるのよね？便利そうだなって思うんだけど+アタシは恐くて使う勇気が出ないわ、
あみを持ってるってことはムシとりの最中ねお目当てのムシはつかまえられたかしら？そ～っと近づかないと逃げちゃうムシもいるから大変よね健闘を祈るわ！
見たことのないムシをつかまえるとなんだかワクワクしちゃうわね！見知らぬムシを求めて、アタシもまだまだ旅の途中よ、
ムシをつかまえるのにも、ずいぶん慣れてきたんじゃない？アタシも最初は上手くいかなかったけど、コツをつかんだら、楽しくなって来たわ！
に上手なムシとりのコツを聞きたいと思ってたところなのよ！ま、練習あるのみって言われたら、その通りなんだけど、
あ、そうそう！そういえばアナタ、全種類のムシをつかまえたんですって？！さすが、ね！あみを持って歩いてるだけで、ムシとり名人の風格が漂ってるわ、
