まぁ、だわ！くろいから正解よ！
カードの絵柄は、よ！あかいから不正解ね
えっ、本気にしちゃっていいのよね？このに住めばアナタも一緒だし、きっと素敵な日々が送れそうな気がするわうふふ、そうと決まれば引越しの受け入れをやってるかどうか、調べなくちゃこのの案内所に聞いてみるわね、
さっき断ったのに、それでもこんなに熱心に誘ってくれるなんて心が動かされるってこういうことねわかった、この島の案内所に問い合わせて受け入れてもらえそうなら移住するわちょっと待っててちょうだい、
えっ！本当？夢じゃないわよね？そう言ってもらえて、とっても嬉しいわでも、今回の移住は見送ろうかしら実はアタシが住んでるの土地で最近ちょうど、花を育て始めたのよ咲かせるまでは離れられないわ、
ええっ、アナタ本気で言ってくれてるの？アタシをこのに誘ってくれるなんて、思ってもいなかったから、嬉しいわねでも、やっぱり引越しは出来ないわせっかく誘ってくれたのにごめんなさい今のに愛着があるのよね、
うそっ、アタシ引越してもいいの？アナタにそう言ってもらえるなんて、考えてもいなかったから、ビックリよだけど、まだアタシ自分が住んでるでやらなきゃならないことが残ってるのよね残念だけど、移住はまたの機会にするわ
あら？！アナタその目は本気ね？とは言っても、このまま引越すのはなんだかドラマチックじゃないと思うのあっ、そうだわ！月並みだけど、ゲームしてみるのなんて楽しそうじゃない？アナタが勝ったら、アタシがここに引越すの思いつきにしてはイケてると思うのよね勝っても負けてもうらみっこナシよやってみる価値あるでしょ？
そういうのはちょっと
まぁ？！アナタ、話が早いわね！それじゃ、さっそく引越しの準備をって言いたいところなんだけど、なんだか心の準備が追いついてないのよねそうよ、いいことを思いついたわ！せっかくだから、ゲームで決めてみない？アナタが勝ったら、アタシはに移住するわ潔くゲームで決めちゃえば、思い切って移住することが出来ると思うのね？手伝ってくれるでしょ？
