やだ！アタイとしたことが、オシャレにキメるのすっかりわすれてた！
うん！これでカンペキ！もいっしょにオシャレしてもり上がろうよー！
どうしよ～、今年もあと分を切っちゃったよ！何かやり残したことなかったかなー？えーっと、今年できなかったことはお部屋のもようがえでしょ？クロゼットの整理と大そうじって、どれも今からじゃ間に合わないことばっかだよ～！！
は来年どんな年にしたいとかある？アタイは来年こそアイドルデビューするんだ～！それで有名になって、をもっとアピールしたいと思ってるの！
カウントダウン、ちょー楽しみ！今日はみんな夜ふかししてるから、明日はゆっくりねてられるもんね！
もニューイヤーハットかぶって準備バッチリだね！こうやってオシャレにキメると新年をむかえる気分がもり上がってくるよねー！
そのニューイヤーハット、ちょー似合ってるよ！今夜のカウントダウンにピッタリだよねー！えへへ、アタイもカワイく決まってるでしょ？やっぱり特別な日には特別なオシャレでキメたいもんね！
見て見て！アタイの頭！新年に向けて特別仕様にしてみたの！もせっかくのカウントダウン、ハデにもり上がっちゃおうよー！
カウントダウンのオシャレポイントはこのニューイヤーハットで決まり！テンション上がることまちがいなしだよ！はこういうのきょうみないの？もり上がるから、オススメだよー！
そのニューイヤーハット！！あぶな～い、すっかりわすれてた！アタイもそろそろ準備しなきゃ
