あのな、は将来なりてぇものとかやってみてぇことがねぇらしいんだどうだ？アイツに夢が見つかるようオメェが一役買ってみせるってのは？上手いこといきゃよろこぶぜ、
あのな、はこれといった趣味がねぇらしいんだどうだ？アイツに趣味が見つかるようオメェが一役買ってみせるってのは？上手いこといきゃよろこぶぜ、
あのな、は自分には特技がない、なんて思ってやがるんだぜ？アイツのいい所なんざゴマンとあるのにな？その中でよぉ、特技って言えそうなもんをオメェが見つけてやったらどうだ？
聞いたぜ、昨日はずいぶんとでの生活を楽しんでたみたいだなオメェはどんな風にで過ごすのが好きなんだ？オレぁ気の向くままに散歩かな、
昨日は大漁だったんだって？！オメェが島中のサカナを釣りまくってたってもっぱらのウワサになってるぜ、
、昨日は結局、何匹のムシをつかまえたんだ？オレがちらっと見かけた時からとんでもねぇ数つかまえてたみたいだがコツがあるならぜひ教えてくれ！
昨日、オメェ砂浜にいなかったか？貝を熱心に拾ってるように見えたが、集めてるのかい？今のはわざとじゃねぇぞ！たまたまだからな、
聞いたぜ昨日は潮干狩りで大量にアサリがとれたんだってな！集めたアサリをエサにして今度は釣りで大物を狙うつもりか？オメェらしいいい考えだな、
そういや昨日の鮮やかなパチンコさばきすごかったってウワサになってるぜ！狙った獲物は逃がさねぇってか？飛んでくる風船を次々撃ち落とすなんざまるでガンマンみたいだな、
昨日は流れ星がキレイだったなそういや、たくさん願い事してたんだって？何をそんなにお願いしてたんだ？まぁ、人つまでなんて決まりはねぇし、思いつくかぎり祈りゃ、どれかかなうだろ数打ちゃ当たるって言うしよ！
