そっかー！じゃあ、また今度たのむぞー！
なんだ、ザンネンだなーま、気がのらないなら仕方ないか！今度また遊んでくれよー！
そんじゃ、ルールを説明するぞーのどこかにうまってるオイラのお宝を時間内にほり当てたらオマエの勝ちだ！土の中にうめたから、家の中とかはさがさなくていいからな！それじゃ、はじめるぞー！
そんじゃ、ルールを説明するぞーのどこかにうまってるオイラのお宝を時間内にほり当てたらオマエの勝ちだ！土の中にうめたから、家の中とかはさがさなくていいからな！そうそう、念のため言っとくけどこれはオイラたちふたりの勝負だから他のやつは見てるだけにしてくれよーそれじゃ、はじめるぞー！
そんじゃ、ルールを説明するぞーのどこかにうまってるオイラのお宝を時間内にほり当てたらオマエの勝ちだ！今回は時間が短いからちょっとむずかしいかもなーそれじゃ、はじめるぞー！
そんじゃ、ルールを説明するぞーのどこかにうまってるオイラのお宝を時間内にほり当てたらオマエの勝ちだ！そうそう、念のため言っとくけどこれはオイラたちふたりの勝負だから他のやつは見てるだけにしてくれよー今回は時間が短いからちょっとむずかしいかもなーそれじゃ、はじめるぞー！
とりあえず、ルールの説明とか聞いておくか？
いらないです
そっか、そんじゃさっそく始めるかー！
よっしゃ！あそうそう、念のため言っとくけどお宝をほっていいのはオマエだけだからな！そんじゃさっそく始めるぞー！
