もうすぐイースターだぜ島中たまごまみれになる日かそういや、ガキの頃にこんな話を聞いたっけなんでも、この世の中にはたたくとたまごを生みだす変わったヤシの木があるらしいんだとさこのにヤシの木があったら試してみる価値はあるかもなひょっとしたらひょっとするぜ、
なぁ、今年のイースターが月日だってことオメェ、知ってるんだろうな？ちゃんと覚えとくんだぞ？イースターってのは、たまごを食べまくる大事な祭りなんだからよ！え、違う？ま、めでたけりゃなんだっていいじゃねぇか！こまけぇこと気にすんなって！がーはっは！
一年の始まりにおみくじを引いたりするがもし、「凶」を引いたとしても落ち込むことは無ぇんだぜ！そこに書いてあることに気をつけりゃそれ以上運気が下がることはないだろ逆に上り調子の一年になるかもな、
お年玉なぁもらわなくなってずいぶん経つぜそういや、ガキの頃にもらったお年玉おふくろが預かるって回収してたけどまだ預けたまんまだぜ、
正月といえばお雑煮だよな！まぁ、一口にお雑煮と言っても、食べ方の流派が色々あるけどよオレぁ白みその汁ん中に焼いてないモチをいれて食べるのが好きだなこうやるとモチがやわらけぇんだ、
はさ、今年の目標とか抱負とかそういうのはあんのか？オレはな今年は腰痛になりませんようにあ～、言っちまったらかなわなさそうだからやっぱ言うのはよしとくわ、
初夢で見る縁起物として「一富士、二タカ、三なすび」って言うけどよぉ一富士、二三ってのはどうだい？なに？語呂が悪いし言いにくい？そりゃそうだ、オレも言ってる時舌かみそうになったからな！
旧正月ってのはな、月を基準にした暦で決められてるから毎年日が違うんだぜ知ってたか？いつが旧正月になるのか毎年のお楽しみってワケだな、
旧正月は家族で祝うヤツが多いらしいぜそういやおふくろ、元気にしてるかなたまにはメッセージカードの枚くらい送ってやるか、
せっかくの旧正月だぜ？たらふくギョウザを食って寝て過ごしても今日くらいバチ当たんねぇよな、
