オメェがおくってくれたアレ、なかなかいいカンジじゃねぇか。オレのためにわざわざありがとよ。もらってばっかじゃわるいから、おかえしにコレをおくるぜ。すきにかつようしてやってくれ。
このまえはどうもありがとな！プレゼントにおくってくれたかぐは、だいじにつかわせてもらうぜ。だれかにもらったかぐってヤツは、またひとあじちがうきがするな。おかえしにコレをうけとってくれ。
オメェがおくってくれたかぐだけど、じつはもうすでにもってるぜ？ま、こういうモンはいくつあってもこまるこたぁねぇから、いいんだけどな！ありがたくうけとらせてもらうぜ。おかえしにコレをもらってくれ。
このまえは、プレゼントをありがとな。なかになにがはいってるか、うまそうなニオイですぐわかったぜ。きょうはちゃんと、オメェにおれいをしようとおもってな。よかったら、コレをうけとってくれ。
どうもありがとな。まさか、オレあてにあんなプレゼントをおくってくれるなんておどろいたぜ。なぁに、オレぁこうみえてめんどうみはいいほうだからあんしんしな！とりあえず、きょうはおれいをおくるぜ。
オメェ、ホントにおもしれぇヤツだな。プレゼントにきのなえをえらぶなんて、オレのそうぞうのナナメうえだったよ。きだけに、いっぽんとられたぜってな！きょうはオメェにおかえしをよういしたから、もらってくれるかい？
オメェ、プレゼントをおくるフリしておかねをよこしてくるなんて、サプライズのいみまちがってねぇか？まあ・・・とりあえず、このおかねはありがたくいただいとくけどよ。おかえしにコレをもらってくれ。
おんがくをプレゼントしてくれるなんて、オメェなかなかロマンチストだな。あのきょくをきくたびにオメェのカオがあたまにうかんでくるぜ。きょうはオメェにおれいをおくるから、きにいったらつかってくれよ。
プレゼント、どうもありがとよ。こういうどうぐはスペアがあるとおもうぞんぶんつかえるからな。オメェのチョイスにカンシャするぜ。これはおれいだ、うけとってくれ。きにいってくれると、いいんだがな。
プレゼント、ありがとな！かせきがとどくなんて、おもってもいなかったから、ビックリしちまったよ。ロマンがあってきにいったぜ。もらいっぱなしじゃわるいから、オメェにはコレをやるよ。
