いたれりつくせりのへ
きくばりじょうずなへ
ひとなつっこいへ
せわずきなへ
パイセンへ！
ひっこしそうそうメッセージカードをおくってくれるなんて、きがきくねぇ！プレゼントまでつけてくれるなんて、イキなはからいじゃないか。コレはウチからのおれいだよ。エンリョなくうけとっておくれ！
ひっこししたばっかりのウチに、メッセージカードとプレゼントをおくってくれるなんて、ありがたいねぇ。アンタのココロくばりにすくわれたよ。カンシャのキモチをかたちにしたから、なにもいわずにもらってくれるかい？
こしてきてすぐ、ちょうせんじょうがとどいたとおもってビビッちまったよ。まさかおいわいのメッセージカードとプレゼントだったなんてねぇ。アンタのやさしさにカンパイだよ。なにもいわずに、コレうけとっておくれ！
こしてきたばっかのウチに、おいわいのメッセージカードをおくってくれるヤツがいるなんて、なんだかカンドウしちゃったよ。ウチのためにどうもありがと！これからなかよくしてやってよ。
ひっこしいわいのメッセージカードをおくってくれて、どうもありがとう！アンタみたいなよくきがつくヤツとごきんじょさんになれてうれしいよ。これからどうぞよろしくね。アンタのことたよりにしてるよ！
