そういえば、花の苗はスコップがあれば掘りおこして植えかえることができますよー！水やりのジョウロとあわせてガーデニングのマストアイテムなんで、一本あると色々と役立つと思いますー！
それはそうとこの島でとれるフルーツってなんであんなに美味しいんでしょうねー！食べるとあまりの美味しさに興奮しちゃってこないだなんて、食後に岩を叩いてたらそのまま叩き割っちゃったり、スコップで木を掘りおこしちゃったりとにかくそれぐらい力がみなぎってくるので、食べることは活動の源だと思いますー！
そういえばさん、浜辺の方もいろいろと散策はされてみましたか？浜辺に流れ着く貝なんかも案内所で買い取りしておりますので、ぜひ集めてお持ちくださいねー！ちなみに貝の中には、砂の中に潜っているものもあるんですがそういう貝は砂浜をよ～く見て、潮吹きが見られた場所をスコップで掘り起こすといいんですよー！さんもぜひ、潮干狩りを楽しんでみてくださいねー！
そういえば、お店の建築資材集めの件、さんにもお手伝いいただいていると聞きましたー！ご迷惑おかけしますが、住みよい島づくりのためにご協力いただけると助かりますー！
そういえば、おかげ様でお店の建設が実現することになって、本当にありがとうございましたー！お店の場所もさんが決めてくださると聞いたので、楽しみにしてますねー！
それはそうとお店の建設の件、資材集めから場所の決定と何から何までお世話になりましたー！のみなさんに愛されるお店を目指してがんばりますので期待していてくださいねー！
あっ、さん！この度はマイホームのご完成おめでとうございますー！お家があると暮らしの幅も一気に広がるでしょうねー！
マイホームに似合う家具ならＤＩＹで作るのはもちろんですが、たぬきショッピングもオススメですよー！通販なので届くのに時間はかかりますが、この島では入手が難しいオシャレな家具が日替わりで販売されているんです！たぬきショッピングは案内所のタヌポートでご利用いただけますので、ぜひチェックしてみてくださいねー！
ボクたちのお店が完成したらマイホームに似合うオシャレな家具ももっと取り扱えると思いますので無事にオープンした時はぜひお買い物に来てくださいねー！
はい、ですあっ、さんですか！どうされたのですか？
