さん、聞いてください！ついにこのでもかせきが発見されたのです！これを機にかせきの鑑定や寄贈の受付も本格的に行わせていただきますので引き続きのご協力お願いいたします！それからみなさんに、より快適に博物館をご利用いただければと思いまして今後は寄贈の際に、一点ずつではなく複数種類まとめてのお預かりもさせていただくことにいたしました！それとは別に、詳しく知りたいかせきやサカナをお持ちいただいてあと、いちおうムシも「コレって何？」とおたずねくださればいつでも解説させていただきますので、気軽にお声がけくださいね！
他に何かお手伝いできることはございますでしょうか？
あっ申し訳ございません！ただいまにお客様がご来訪中でしてその関係で寄贈の受け付けを一時的にお断りしているトコロですご迷惑をおかけしますが、また時間を空けてからお願いいたしますです、ハイ
ホーッ、そうですか！で、何を寄贈してくださるのですか？ワクワク！
ホホッ？おやめになるのですか？では、またの機会にご協力をお願いいたします！
わわっ！まとめてお持ちくださったんですね！どれどれ
はいっ！ではありがたく収めさせていただきます！
あっ、わざわざ取り出していただかなくて結構ですよ！こちらで勝手に引き取りますので！
同じものが含まれていますので、そちらについてはひとつだけお預かりしますね！
では、こちらはお預かりしておいて、博物館が完成したアカツキにはイイ感じに展示させていただきますね！
