あ、でものキモチは十分伝わったぞー！こんなに気をつかってもらったからには、オイラもちゃんとあやまんないとな！
アイツのキモチはしっかり受け取ったぞ！オイラも、ちゃんとあやまるよ！へへっ、がこんなに気をつかってくれるなんて思ってもみなかったぞ！
でも、アイツのキモチは十分伝わったよ！オイラも、ちゃんとあやまらないとな！まさかがこんなに気をつかってくれるとはなーオイラ、ちょっと意外だったぞ！
でものヤツ、こんなに気をつかってくれなくてもよかったのになーアイツがここまでしてくれたんだ、オイラの方こそちゃんとあやまりに行かなきゃな！
でものキモチは十分伝わったぞ！オイラも、ちょっとオトナ気なかったなーアイツがわざわざここまでしてくれたんだから、早いとこあやまりに行ってくるよ！
でもがオイラのために一生けんめい考えてくれたキモチは、十分伝わったぞ！ここまでしてくれたんだから、オイラもアイツのキモチにちゃんとこたえなきゃな！
のヤツ、あやまり方も不器用だよなーでもキモチは十分伝わったぞ！オイラも、ちゃんとあやまることにするよ！
でものキモチは十分伝わったから、ちゃんとあやまりに行ってくるよ！アイツがわざわざここまでしてくれると思ってなかったからオイラちょっとうれしかったぞー、
なあ！ここでクイズだ！この中身って、なんだと思う？もし当たったらいいもんプレゼントするぞー！
だな？じゃあ、開けてみるぞー
