オーケー！でも、あれ？もしかしてキミ、つりざお持ってないの？今回のイベントはつりざおは自前で用意してもらうシステムなんだごめんね～
って、あれあれ？キミお金が足りないみたいだね用意できたら、また声をかけてくれよな
オッケー！待ってました！回目以降の参加は、回につきもらってるんだけどそれでもいいかな？
ウェ～イ！そうこなくっちゃ！じゃあ先に、参加費もらうね
それじゃ、今から計るからサカナをた～くさん釣り上げてくれよな！以上釣れたらボーナスポイントもつくからがんばって！じゃあ、いくよ～
それじゃ、今から計るからサカナをた～くさん釣り上げてくれよな！以上釣れたらボーナスポイントもつくからがんばって！参加者全員でいっせいにスタートだよ準備はいいかな？じゃあ、いくよ～
ウェ～イ！そうこなくっちゃ！
おっとさんのクーラーボックスに、まだサカナが入っているみたいだね全員のクーラーボックスが空にならないと、次のチャレンジを始められないんださんを見かけたら、釣ったサカナを「持ち帰る」か「売る」か決めるように伝えてくれる？
おっとクーラーボックスのサカナをまだ引き取っていない人がいるみたいだね全員のクーラーボックスが空にならないと、次のチャレンジを始められないんだ引き取っていない人を見かけたら、釣ったサカナを「持ち帰る」か「売る」か決めるように伝えてくれる？
オーケー！でも、あれ？まだ大会を終われてない人がいるみたいトラブルの原因を調べるから、少したってからもう一度声かけてくれる？ごめんね～
