ドーナツかぁ～うふふ、たしかにスキそうかも～ドーナツのまんなかにあいてるあななんとなくソンをした気分になるのはボクだけなのかなぁ～、
へぇ～、かぁ～まちがいなくおいしいんだろうなって思えちゃうような名前だねぇ～さすが！そんなステキな食べものを知ってるなんてやっぱりカッコイイ～、
へぇ～、そうなんだぁキミのことだから、きっとなんでもおいしく食べちゃうんだろうねぇ、
キミにはユメってある？たとえば「やりたいおしごと」とかどんなことでもいいんだけど～、
あれ？前言ってたのからかわったんだぁそれじゃあ、今はどんなユメをもってるの～？
それじゃあ、今はどんなユメをもってるの～？
パティシエかぁ～それっておかし作りせんもんのプロのヒトのことだよねぇうわ～、じゃあボクはが作ったおかしのお味見せんもんのヒトになろうかなぁ～新しいおかしができたときはまっさきにボクに声をかけてよぉ、
マンガ家さんかぁ～そんなユメをもってるなんてカッコイイ～！じゃあボクはのファンだいごうになろ～っと！あ、今のうちにサインとかもらっといた方がいいかなぁ～、
おいしゃさんかぁ～そんな大きなユメがあるなんて、スゴイねぇがんばりやさんのキミだったらきっとなれると思うよぉ～ボクおうえんしてるからねぇ～！
へぇ～、かぁステキなユメだねぇ～ならきっとかなえられると思うんだぁ～ボクもおうえんするよぉ～、
