ねぇねぇはの夢のこと、知ってたりする～？
ねぇねぇはのシュミのこと、知ってたりする～？
ねぇねぇはの特技のこと、知ってたりする～？
あっやっぱ知ってるんだー！そうだよね、とって仲良しだもんねおたがいリスペクトしてるってカンジ！そういう関係あこがれるな～、
も知らないんだね～！アタイの予想ではね、きっとは王道路線のポップスが好きだと思うの！でも、アニソンもすてがたいな～あ～ん！考えるほど気になっちゃう！あのコに会ったら聞いといて～？
だったら知ってるかもって思って、聞いてみたんだ～アタイの予想ではね、きっとはオシャレなざっしをよく読んでると思うの！でも、マンガも好きそう～あ～ん！考えるほど気になっちゃう！あのコに会ったら聞いといて～？
だったら知ってるかもって思って、聞いてみたんだ～アタイの予想ではね、きっとはギャグマンガをよく読んでると思うの！でも、なにげにラブコメも好きそう～あ～ん！考えるほど気になっちゃう！あのコに会ったら聞いといて～？
も知らないんだね～！アタイの予想ではね、きっとはミュージカルものが好きだと思うの！アタイと好みが近そうなニオイがするんだ～あ～ん！考えるほど気になっちゃう！あのコに会ったら聞いといて～？
だったら知ってるかもって思って、聞いてみたんだ～アタイの予想ではね、きっとは音楽番組が好きだよ～！この前、新曲をくちずさんでた気がしたから、音楽情報にビンカンなんだ～って思ったの！あのコに会ったら聞いといて～？
だったら知ってるかもって思って、聞いてみたんだ～きっとはバドミントンが好きだと思うの！もしそうだったらアタイと好みが合うな～あ、サッカーって可能性もある～？あ～ん！どっちにしても気になっちゃう！あのコに会ったら聞いといて～？
