ついにこのに新しいメンバーがやってきたね、フフフ、やっぱりいいもんだな仲間が増えるっていうのは
今日は新しい仲間が引越してきたんだね、仲間が増えるとも活気づくし、にぎやかになって嬉しいよ
！新しい住民が引越してきたよ！第一印象が大事だからね身だしなみを整えてからあいさつに行こうと思ってるんだ
今日はにルーキーが引越してきたみたいだねこのに早く馴染んでもらうためにもボクも初心を思い出してルーキーの娘には優しくしようと思うんだあ、いや女の子じゃなくても優しくするよ、
明日はのバースデーだよ！村人さんに喜んでもらいたくて万全のプレゼントを用意したんだフフフ、明日が待ち遠しいな～
のバースデーは、いよいよ明日だね、キミはプレゼントとか用意したのかい？ボクはパーフェクトさ！ボクなりに色々シミュレーションしたんだ村人さんが喜ぶ姿を思い浮かべながらね
知ってる？明日はのバースデーなんだ、ボクはとびきりのプレゼントを用意したよ見返りなんて求めてないあえて望むなら村人さんの笑顔かな
刻一刻と近づいているねの引越しの日が今までの感謝の気持ちを伝えるためにもボクは笑顔で見送ろうと思うキミも心残りのないようにね、
明日にはを去ってしまうんだよね、寂しくないと言えばウソになるけど、村人さんの幸せを願っているからこそ笑顔で見送ってあげようと思うんだ
残された時間もあとわずかか明日になればはこのを出て行くんだね、ボクはまた会えると信じているよだから今は、サヨナラじゃなくてアリガトウって伝えようと思うんだ
