ムシとり大会にさんかしたいなら広場にいるレックスくんに話しかければいいんだよねぇ～、
今ムシとり大会がかいさい中だねぇ～はさんかしてるのぉ？カッコイイのがつかまえられたらボクにも見せてねぇ～、
今夜はいよいよ、楽しみにしてたカウントダウンのおまつりだよぉ～カウントダウンのとちゅうでねむたくなっちゃうとこまるからおひるねしといた方がいいかなぁ、
今日はカウントダウンだねぇ！今年さいごのおまつりだぁ～カウントダウンで新年をむかえるなんて今日しかできないことだから、もり上がっちゃうよぉ～！
いよいよ今夜はカウントダウン～！ボク、キンチョーしてきちゃったよぉ、のタイミングでちゃんと「おめでと～！」って言えるかなぁ？
カウントダウンは一年のさいごのおまつりだからとってももり上がるんだぁ～広場にはもう屋台も出てるし、みんなおまつりムードで楽しそうだよぉ～、
お外がずいぶんにぎやかなのはみんなが今日のイースターを楽しんでるショウコだねぇボクもお家でたまごを食べながら、いっしょにもり上がってるよぉ！
イースターの今日は、広場にぴょんたろうくんが来てるんだよねぇ～あのコ、今日のためにたまごとかレシピとか島中にいっぱいかくしてくれてたんでしょ？ボクもおてつだいしたかったなぁ、
イースターのたまごって、いろいろしゅるいがあってそれぞれちがう色をしてるでしょ～？だから、ぜんぶのしゅるいをお味見して味のちがいをたしかめるっていうのがボクのお楽しみのひとつなんだぁ、
もうすぐイースターの日だねぇうふふ、カラフルなたまご楽しみだなぁそういえば、たまごって言ったらは岩の近くにたまごがころがってたって話、聞いたことある～？マイルりょこうけんのツアーで行った島でロドリーさんが見たらしいんだ～ホントだったら面白いよねぇ、
