あ、だよね？ウワサには聞いてたんだけどやっと会えたー！アタイは！このに引っこしてきて楽しくやってるよ！ここでの生活にはもう慣れたけど、まだまだ新しいコトがいっぱいだねー！アンタに会えたコトとかさ！あらためてこれからどーぞよろしくね！
はっくしゅん！あ、はじめましてのひとー？アタイはだよー+えーっと、アンタはっていうんだねゴメンー、今カゼひいちゃってて最近、何かといそがしくてはりきりすぎちゃってたのかもーっくしゅん！+とにかく、どうぞよろしくね～カゼが治ったらいっぱいおしゃべりしよーよ、
あ、はじめましてー！アタイの名前は！今日からココに住むことになったよーからこののコトを教えてもらって、から来たの！アンタはたしか、だよね！よかったら仲良くしてよ～！
ヤッホーはじめまして！アタイは！から来たんだーって知ってるよね？あのコにさそわれて、引っこしてきたってワケなの！のコトもがっつり聞いてるよ～！アタイともぜひ仲良くしてね！
どもー、はじめまして！アタイは！の住民でーす！前はってトコに住んでたんだ～で、のおしに負けて、ココに引っこしてきたの！あのコのプレゼン力ハンパないね！でものいうとおり、ステキなだよね！毎日がちょー楽しみなんだ！、だよね！よかったらアタイと仲良くしてー！
あ、はじめまして！から来ただよー！このがちょーステキだってことをから聞いて、引っこしてきちゃったの！えーっとたしか、だよね！これからどうぞよろしくー！
ヤッホ～、はじめまして！から引っこしてきたでーす！こののコにさそわれて来たんだけどさーそのコはもうこのを出ていったみたいでちょーザンネーン！でも、ここってすごくステキなって聞いてるしこれからの生活はすっごく楽しみ！アンタ、っていうんでしょ？よかったら仲良くしてね！
あ、はじめましてだよね！アタイは、ヨロシクねー！に住んでたんだけど、こののコにオススメされて引っこしてきたんだー！でも、まさかの入れちがいでそのコ引っこしていったらしいの！また会うの楽しみにしてたのにな～えっと、ってよんでもイイかな？よかったら仲良くしてよー！
はじめましてー！アタイはだよ～からきたの！実はアタイ、にも昔住んでたことあるんだよね！っていっても、今と昔じゃちがうことも多いしキブンは新入りさんだよ！そうゆうワケで、しばらくはメーワクかけちゃうかもしれないけどよかったら仲良くしてよ！
あ、もしかしてかな？アタイは！アタイ昔このに住んでたんだーいろいろあってからもどってきちゃったの！アンタのことは、みんなから聞いてるよ！どーぞヨロシクー！
