はねが夢なのさ！の話をしたらきっと村人さん熱く語ってくれるんじゃないかな？
はねが趣味なのさ！の話をしたら村人さんのこだわりとか、熱く語ってくれるんじゃないかな？
はねが趣味なのさ！の話をしたら村人さんのこだわりとか、熱く語ってくれるんじゃないかな？
はねが特技なのさ！の話をしたらきっと村人さんいろいろ教えてくれるんじゃないかな？
はねが特技なのさ！の話をしたらきっと村人さんいろいろ教えてくれるんじゃないかな？
はね特にスキな音楽はないんだって！だから、色んな曲をおススメしてキミが探してあげるってのはどうだい？村人さんのベストミュージックを
はね特にスキな本はないんだって！だから、色んな本をおススメしてキミが探してあげるってのはどうだい？村人さんのベストブックを
はね特にスキなマンガはないんだって！だから、色んなマンガをおススメしてキミが探してあげるってのはどうだい？村人さんのベストコミックを
はね特にスキな映画はないんだって！だから、色んな映画をおススメしてキミが探してあげるってのはどうだい？村人さんのベストシネマを
はね特にスキなテレビ番組はないんだって！だから、色んな番組をおススメしてキミが探してあげるってのはどうだい？村人さんのベストプログラムを
