おへやがメッセージカードでうまっちゃうかとおもいました。わたしもたくさんおへんじをかこうとおもったのですが、あなたのおへやがカードでうまるとたいへんですから、おへんじはまいだけにしますね！
たくさんのメッセージカードがいっぺんにとどいたので、どれからよむかまよっちゃいました。もうぜんぶよんじゃいましたけど、まいにちまいずつよんでいったほうがながくたのしめたのかしら？
おきにめすといいのですが
おしゃべりもすきなより
たくさんのカードがうれしい
またおくってください
このしまにひっこしてきたばかりでふあんなときに、ポストにとどけられたあなたからのおくりもの、とってもうれしかったです。おれいとおちかづきのしるしにこちらのしなものをうけとってください。
ひっこしのおいわい、どうもありがとうございました。このしまにふなれなわたしをきづかってくださってうれしかったです。わたしからもおちかづきのしるしをよういしましたので、おとどけします。
ごていねいにひっこしのおいわいをおおくりくださり、ありがとうございます。おかげさまでしらないしまでもこれからなんとかやっていけそうです。こちらはそのおれいです。ぜひうけとってくださいね。
ひっこしてきたばかりのわたしにメッセージカードをおくってくださってありがとうございました。わたしもはやくこのしまにとけこんで、あなたのようなきづかいができるひとになりたいとおもいます。
