はもうハッピーホームアカデミーからの評価のお手紙、ご覧になりましたか？わたし、中を見る勇気がなくってまだ開けてないんですよね～、
あと少しで今年も終わりですねこの一年、あっという間でしたわたしもおおみそかは夜ふかしして広場でみなさんと一緒にカウントダウンしようかしら、
たいへんです！明日で年が終わっちゃいますよ！広場のカウントダウンのお祭りで今年ともお別れだなんてちょっぴり寂しい気がします、
そうそう今日、ジョニーさんをお見かけしましたよあのひとまた流れ着いたんでしょうかとは相当深くご縁があるみたいですね、
とたけけさんが今日、このに来てるんですよ！夜ライブ本番になったらリクエストも受け付けてもらえるんですよね～がどんな曲をリクエストするのかすごく気になります、
今日はことのさんがいらっしゃってるみたいですちょっと自信は無いんですけどわたしもコーディネートを見てもらおうかしら、
ちょうど今、ローランさんがにいらっしゃってるんですってラグとかを新調するなら、ローランさんに一度ご相談されたらいいと思いますよ、
今、案内所の前でとたけけさんがライブをされていますよ！リクエストした曲を歌ってくださるなんてほんとにステキですよね～でも、聴きたい曲が多すぎて困っちゃいます～、
今日は日曜日ですからウリちゃんが来てますね新鮮なカブが買えるチャンスですから毎週楽しみにしてるんです、
今日外を歩いてたら急に背筋がゾクゾクしたんですよあれ、なんだったのかしら？
