休みの日でもよ、店とかは開いてるだろ？オレ達が不自由しねぇのはそのおかげだぜ当たり前だと思わずにちゃんと感謝しねぇとな、
休みの日には好きなことをするのもいいがのんびり過ごすのも悪くねぇかもなあ？年中休みじゃねぇのかって？オレだってこう見えて忙しいんだぜ！何してるかはヒミツだけどな、
？なんでこんなところに飾られてんだ？まっ、なんだっていいか！待ち合わせ場所の目印として使うにはちょうどいいぜ、
地べたで寝ると腰が痛くなっちまうけどを使えば、外でも快適に寝られるな、
昔はこれよりもちっこいテレビの前に何十人、何百人と集まって観てたらしいぜ信じらんねぇよなぁ、
おっ、こんなところにが置いてあるじゃねぇか！こりゃオレのとっておきを皆に聴かせてやるしかねぇな！
一体誰のでぇ？ま、むやみに触らない方がいいと思うぜこういうのはほっ時計ってな！がーっはっは！
植物はな話しかけるとよく育つらしいが本当にそんなことがあんのか？よう！元気か？！今日もいい感じだぜ！うーんよくわからねぇなオメェも気が向いたら試してみな、
こりゃまるで露天風呂だねぇ！四季折々の景色をながめながら疲れを洗い落せるなんて最高だぜ、
かこの机じゃドーナツは食えねぇなぁドーナツ食えねぇどーなつくえねぇなんてな！わかりづらかったか？がーっはっは！
