ああ、悪ぃがオレのじゃねぇよこういうのはどっちかってぇととかが好きそうじゃねぇか？
いやいや、オレのじゃねぇよ間違ってたらアレだけど、が持ってたような気がしなくもねぇな、
そう言やが病気になっちまったらしいんだよこないだまでピンピンしてたのになよかったらオメェ、顔でも見せてやってくれよアイツよろこぶと思うぜ、
知ってるか？が病気になっちまったらしいぜアイツ心細いだろうな時間があったらちょっと様子でも見に行ってやってくれ、
そう言やが病気にかかっちまったらしいぜちょっと心配だよなよかったらアイツの家に行って見まいでもしてやってくれよ、
今日は家まで来てくれたのに調子が悪くてすまなかったなあの後、にくすりをもらったからもう元気になったぞ、
今日は見まいに来てくれてありがとな心配かけてすまなかったからもらったくすりを飲んだらすぐ良くなったし、安心してくれ、
この前、オレが病気してた時にわざわざ来てくれてありがとなあの後、にくすりをもらって飲んだらすっかり良くなったぜ、
この前は見まいに来てくれてありがとなあんなに調子が悪かったのに、からもらったくすりを飲んだら治っちまったぜ
実は今日、どうにもこうにも体の調子が悪かったんだよでもからくすりをもらったら、すっかり治っちまった！おかげでオメェともこうやって元気な姿で話せてよかったぜ、
