アナタはサキホドの！
さてソロソロナカマにレンラクしなければ
このシュウリしたバカリのつうしんそうちがアレバ
って、ううん？オーマイゴッシュ！ワタシのダイジなつうしんそうちがまたコワレちゃってマス！
コレデハカエレまセン！きっとつうしんそうちのパーツがまだタリナイんだとおもいマスプリーズ！アナタもイッショにさがしてクダサーイ！
ハロー！ワタシはデスアナタはドナタさんデスカ？さんデスカ！そのセツはタイヘンおせわになりました！ま、なってないカモしれマセンがで、ゴヨウケンはなんデスカ？
キャンピング！サウンズグレート！とてもたのしそうデスネ！しかしザンネンながらそちらにはいけそうにありマセンいままでだまっていたのデスがじつはいまアラシのマッタダナカで、いまにもそうなんしそうなんデスヨ！もうアナタとはどとあえないカモしれオーマイゴーッシュ！ワタシのフネが～～～！ではシツレイいたします・・・プチッ・・・ツーツーツー
はじめましてわたしはファッションデザイナーのことのと申しますデザイナーといっても独り立ちしたばかりでまだまだ修行中の身なんですけどね今はデザイナーとして勉強するため、各地を旅していろいろなファッションを見て回っているんです
こんにちはまた、お会いしましたね今日もデザイナー修行のために来ているんです
あの、お時間よろしければ、ファッションに関するリサーチにご協力いただけないでしょうか？お願いしたい内容は、こちらが出題したファッションテーマに合った服装に着替えてわたしに見せていただくというものです大したものではありませんが、お礼もご用意しておりますので
