ポイントランクおへやづくりたのしんでいますか？どういうコーディネートにするか、どんなかぐをおくかまよったときは、ほかのじゅうみんやおともだちのおへやをみせてもらうとさんこうになりますよ！
ポイントランクテーマごとにかぐをそろえるとおへやにとういつかんがでますよ。すべてあつめるのはひとくろうですが、コンプリートしたときのハクリョクはあっとうてきです！
ポイントランクセットかぐをそろえておくとおしゃれなかんじがでますよ。かんたんにそろえられるものもあるのでワンポイントとしてきがるにとりいれてみてはいかがでしょうか？
ポイントランクおうちのなかのほうがくをきにしたことはありますか？にしのほうがくにきいろいアイテムをはいちするとふうすいてきによいとされています。
ポイントランクおうちのなかのほうがくをきにしたことはありますか？みなみのほうがくにみどりいろのアイテムをはいちするとふうすいてきによいとされています。
ポイントランクおうちのなかのほうがくをきにしたことはありますか？ひがしのほうがくにあかいろのアイテムをはいちするとふうすいてきによいとされています。
ポイントランクおなじいろのかぐをあつめると、とういつかんがうまれますよ。かんけいなさそうなかぐどうしでもにたようないろでそろえると、いがいとキレイにみえるんです。
ポイントランクとけいやしょくぶつ、がっきなど、いろんなしゅるいのかぐをはいちしてみるのもいいかもしれません。いろどりのあるおへやになりますよ！
ポイントランクいまのシーズンにしかてにはいらないかぐがおかれていると、ぐっときせつかんがでますよね！きせつごとにかぐをいれかえるのもインテリアのたのしみかたのひとつです。
ポイントランクかぐのなかには、ボーナスてんがかさんされるものもあります。がんばってゲットしたきんのトロフィー、ゆうじょうのあかしのしゃしんなど！だいじになさってくださいね！
