それって、？そこまでみごとにつかいこなせるのはキミくらいかもしれないねぇ～、
がはいてるのってだよねぇおしゃれなキミにピッタリだぁおなかのまわりがゴムになってるといっぱい食べてもくるしくないんだってテレビで言ってたけど、ホント～？
キミのすっごくカッコイイ～！そんなのはいてたら、オトナのかいだんだんとばしくらいでのぼれちゃいそうだよぉ～、
えぇっ？そのってキミが考えて作ったふくなのぉ？！スゴ～イ！！自分のデザインしたふくをきて歩き回るのっていい気分だろうなぁ、
キミがきてるそのふく、すっごくステキだねぇよくにあってるよぉ～！へぇ～、オリジナルのっていうのかぁもしかしたらあのコには、ボクのしらない顔がまだまだかくされてるのかもしれないねぇ～、
のふく、すっごくオシャレ～えっ？のが考えたふくなのぉ～？うふふ～、ボクにもがらのデザインとか考えてくれないかなぁ～、
キミのって春らしくっていいよねぇ～お花のいいニオイがしてきそう～、
今日のキミのかっこうはまさに夏！ってカンジだねぇ～見てるだけでおよぎたくなっちゃう～、
キミの秋っぽいふくを見たら、なんだかおなかがすいてきちゃったぁだって、しょくよくの秋だもんねぇ！
えへへ、今日のキミはどんなさむさでもへっちゃらってくらいあったかそうなかっこうだねぇ～、
