今回のオレからのプレゼント、気に入ってもらえたみたいで良かったぜ毎度のことながらプレゼント選びってのぁ頭を悩まされるモンだよな、
あ！じゃねぇか！なんでオレがここにいるんだって顔だな実はオレ、こので暮らしてるんだよで、オメェもの誕生日を祝いに来たのかい？誕生日は年に一度のめでたい日だからな一生の思い出として記憶に残るくらい盛大に祝ってやろうぜ！
じゃねぇか！まさかこんなところで会うとはなぁ！ここはオレが住んでるなんだぜ今日はの誕生日だからこうやって集まって祝ってやってるってわけさもしよかったらオメェも一緒にどうだ？アイツもきっと喜ぶと思うぜ！
オメェと顔を合わせるのは初めてだよな？オレの名前はこので暮らしてるもんだ！今日はの誕生日だからこうして祝ってやってるとこなんだよよかったらオメェも祝ってやってくれ、
よぉ、！オレの誕生日を祝いに来てくれたのか？エンリョせずに上がってくれよ！
じゃねぇか！来てくれて嬉しいぜ！オレの誕生日、一緒に祝ってくれよな、
お、！今日はオレの誕生日会なんだ！オメェもめいっぱい楽しんでってくれよ！
へへっ、オレのためにこうやってダチが祝ってくれるなんて嬉しいよなぁ～しかもプレゼントまで用意してくれてよもしかしてオメェもなんか持って来てくれたとか？！
いくつになっても嬉しいもんだよなぁ～誕生日ってやつはよ！ガキの頃に戻ったみてぇだぜ！きれいな飾り付けに大きなケーキそして、プレゼントそういや、オメェは何かくれんのかい？
さっきから誕生日プレゼントをもらっちまってな祝いに来てくれるだけでも十分だってのにプレゼントまで用意してるなんてまったく嬉しいことしてくれるぜ！まさかと思うが、オメェも何かプレゼントを持って来てくれたりすんのか？
