あっ、！悪いっ！アンタん家に行く約束、ダメになっちゃったんだよ～せっかくの約束だったのに、マジでゴメン！次は絶対に行きたいからまた呼んでおくれ、
ゴメンよ、！こないだのアンタん家に行く約束ちょっともめ事に巻き込まれて行けなかったんだよすげー楽しみにしてたのに、ほんとすまなかったね次は絶対遊びに行くからな、
来たね！ほら、イースターなかんむりのレシピだよ！
へへっ！イースターなバッグのレシピ、ちゃ～んと取りに来てくれたんだね！
んじゃ、どっちが早くたまごを集めてコイツを作れるか勝負しようか？なんてね！
ってアンタ、まだポケットが空いてないじゃないか！そのままじゃレシピを渡してやれないよ荷物を減らしてからまたおいで、
アンタの顔見たら思い出した！この前さ、いつもみたいに散歩してたらヘンなものが落ちてきたんだ！なんと、イースターなかんむりのレシピ！独り占めすんのもアレだと思ってたから、アンタにも教えてやるよ！
アンタの顔見て思い出したんだけどさ、この前ちょっとおもしろそうなもん拾ったんだよ！なにを拾ったって？それはねイースターなバッグのレシピだ！ウチはもう自分用にメモっといたからコイツはアンタにやるよ
おっ、アンタか！ちょっと立つから待ってな
おや、アンタかい！ちょっと立つから待ってておくれ
