オマエがきのう、木や花をいっぱいうえてたってウワサになってるぞ？へへっ、わかってんじゃんかー！やっぱ、自然がいっぱいだと野生の血がたぎってくるもんな！まさにサバイバルってカンジだー！
オマエ、きのうはいっしょうけんめい花に水やりしてたんだってな！みんながウワサしてたぞー？うっかり走って花をちらさないようにしないとな！へへっ、気をつけるよ！
なぁきのうは顔のキントレでもしてたのか？表情がコロコロ変わってたって聞いたぞーオマエもとうとう顔面のキンニクまできたえ始めるとはオイラも負けてらんないぞー！
、きのうオマエがしょっちゅう出かけてたって聞いたけど、何しに行ってたんだー？ひょっとしてムシャ修行ってヤツか？へへっ、他の島に行ってまできたえようなんてオマエやっぱストイックだなー！
きのうはこのにオマエのともだちがいっぱいやって来てくれたみたいだな？けっこうもり上がったんじゃないかー？やっぱお客さんが来てくれるとオイラのテンションも上がるから、いつでもだいかんげいだぞー！！
きのうはＤＩＹで何を作ってたんだー？スゲー熱心に作業してたって島中のウワサになってるぞ？オマエの事だからこだわりまくったケッサクが生まれてそうだなー、
オマエきのうはがんばりすぎていっぱい道具をこわしたんだってなー自分のゲンカイを知る前に道具のゲンカイをこえちゃったかーなんて言うとカッコイイー！
、きのうはあんまり家から出てこなかったって聞いたけど室内トレーニングにでもハマってたのか？たしかに家の中でキントレすると集中できていいもんな！
、きのうはずいぶん長い間外にいたって聞いたけどキントレに熱中してたのかー？たしかに外の方がスペースが広いからいっぱい動き回れていいもんな！
！オマエきのうコソコソ地面に何かうめてたってウワサになってるぞー！もしかして落とし穴を作ってたとか？へへっ、だったらオイラはだいじょうぶだ！かれいに飛びこえてやるさー！
