アタシの小説、見つかるといいんだけど家の中には無かったから、きっと外に落ちてるはずよね？
アタシのスケジュール帳、どこに隠れてるのかしらね？家の中はじゅうぶん探したから、絶対に外で失くしたはずなんだけどなかなか見つからないわね、
あら、ごめんなさいコレアタシのじゃないみたいだわそうねぇ、このテイストはが好んで持ってそうね、
申し訳ないけど、コレはアタシのではないわどちらかっていうと、が持ってそうなデザインよね、
申し訳ないんだけど、アタシのじゃないわねたしか少し前に、これと同じのをが持っているのを見たことがある気がするわ、
そういえばが病気だってウワサよ？もし時間に余裕があるなら、お見まいに行ってあげるといいわよきっと、あのコも喜ぶわ、
なんだか今日は何を話しても上の空って感じだったわ熱でもあるのかしらねあっ、そうだわ！アナタもし良かったら、家まで様子を見に行ってくれない？
ったら、カゼでも引いたんじゃないかしら？なんだか今日は顔色が悪かったものう～ん心配だわねぇ様子を見に行って来てくれない？もちろん無理にとは言わないけど、きっとアナタがお見まいに行けばあのコも元気が出ると思うの、
今日はなんだか体調が良くなくって遊びに来てくれたのにごめんなさいねでも、がくれたおくすりを飲んだらだいぶ良くなってきた気がするわ、
あら、せっかく来てくれたけど、今日はアタシ、病み上がりでまだ調子が良くないのよがおくすりを持って来てくれたおかげでだいぶ回復してはきたんだけど、
