ヤダごめんなさい初めまして、アタシよから来たのアナタはね今後ともよろしくアタシカゼひいちゃってるの元気になったらいっぱいおしゃべりしましょうね、
あら、初めまして！アタシは今日このに引越してきたのよ実はね、にバカンス先で声をかけてもらってここに移住することにしたのアナタのことはって呼べばいいかしら？今日はまだお家の中もこんな状態だからバタバタしちゃってるけど、これからどうぞよろしくね！
あら、アナタはっていうのね初めまして！アタシはよ実はね、にバカンス先で誘われてここに引越してきたのあいさつが遅れちゃったけど、これからよろしくね！
まぁ！初めましての方ね？アタシ、っていうのバカンス先でに声をかけてもらって、このに引越してくることを決めたのアナタと出会えたのも何かの縁よね仲良くしてくれると嬉しいわこれからよろしくね、
あら、どうも初めまして！アナタはね！アタシよバカンス先で出会ったに紹介してもらって、引越してきたのなんだかアナタとは気が合いそうな気がするわこれから仲良くしてちょうだいね、
あ、あら+初めましての方よね？アタシは+バカンス先でに誘ってもらって、この島に引越してごめんなさいカゼひいてるの早く治しちゃうから、そしたらゆっくりお話ししましょ、
あら、初めまして！今日このに引越してきたよ実は、バカンス先でのコと知り合って、そのコにこのを紹介してもらったのそれで、引越してきたものの当の本人はどうやらもうこのにはいないみたいね心細いと思ってたところにアナタが声をかけてくれて嬉しかったわこれからも仲良くしてね、
アナタは初めまして、よね？アタシ、このに引越してきたよ実はバカンス先でを紹介してくれたコがいて、それで移住してきたのこのに住んでるお仲間として仲良くしてくれたら嬉しいわ、
まあ！アナタ、このの住民さんねわざわざ訪ねてきてくれたのかしら？アタシの名前はよ実はこのにキャンプで来たとき、に誘われて今日、こうして引越してきたってワケまだお部屋が片付いてなくてなんのおかまいもできずにごめんなさいねまたゆっくりお話ししましょ、
あら、アナタとお会いするのは初めてねアタシはよあいさつが遅くなってごめんなさい実はアタシ、ここのキャンプサイトでに誘われてに引越してきたのお知り合いになれて嬉しいわこれから仲良くしてちょうだいね、
