聞いたよたぬきちさんから頼まれごとだって？新しい住民にへ来てもらうための手伝いだってねウチにはちょっと難しそうだけど、アンタならきっと大丈夫！応援してるからがんばりなよ！
案内所が新しくなったけどさ、想像してたよりずーっと立派でもうびっくりしたよ！は、これからきっとどんどん住みやすくなってくね！
まめきちくんとつぶきちくん、自分の店が持てて良かったよね！のヒトが手伝ってくれたおかげだって、あの子たちってばずいぶん感謝してたよアンタのことかな？
大きくなったタヌキ商店にはもう入ってみたかい？売ってくれる商品も増えたらしいし、ますます便利になりそうだよ！ココがもともと無人島だったなんてもう誰も信じてくれないかもね！
フータさんには会ってみたかい？あのヒト、生き物のことになると目の色変えて語りまくるってウワサだよウチはまだしゃべったコトないんだ気が合ったらいいんだけどねぇ
博物館つっても正直ショボイのが建つもんだとばっかり思ってたのに、いや～立派なのができたねぇ！フータさん、さぞかし感激しただろうな！アハハッ！
に仕立て屋ができて助かるよ！服を買うのもひと苦労だったからなーこれでもオシャレにはこだわりがあるのさ地元にいた頃は、よく「マゴにも衣装」ってばーちゃんにほめられたもんだ！え？ほめられてないって？
気の利いたトコに橋ができたおかげで、川の向こうへ行きやすくなったよ橋の場所は誰が決めたんだろ？このをよくわかってるヤツだってのは間違いなさそうだけど！
ガケの上へ続く道ができたおかげでラクして登れるようになったね高いトコは好きだからうれしいよ！だってほら、高いトコって行くだけでなんか気合い入るだろ？
新入りのなかなか見どころがあると思うよ！ただなんとなーくアンタと似てる気がすんだよねそう！アレだよ！アンタもアイツも、考えてることが顔に出ないタイプだろ？
