いいバイブレーションを感じるアイテムを探しにきたのアナタだってそうなんじゃない？
もしオシャレがわからないのならとにかく数をこなすのがオススメよほら、恥ずかしがってないで手当たりしだいきぬよちゃんに試着をお願いしてみたら？
もっとオシャレになりたいのならとにかく数をこなすのがオススメよ今ならアタシもいるんだし、いいのがあったら手当たりしだいに試着してみたら？
アナタ、オシャレに興味シンシンなのねそうじゃなきゃおでかけしてまで仕立て屋には来ないものアタシもよそのの仕立て屋ってすごく気になっちゃうわ、
よかったら今日の記念に何か買っていったらどうかしら？アナタがそれを見るたびにこのを思い出してくれたらそういうのステキじゃない？
このに仕立て屋ができて嬉しいわ！これで、のみんなのオシャレ欲も満たされるわね、
仕立て屋ができるの、首を長くして待ってたのしかもこのお店、毎日ラインナップが変わるっていうじゃない！そんな素敵なショップがこのにあるなんてアタシはなんて幸運なのかしら！
素敵なお店よねアタシ毎日でも通っちゃいそうだわお互いお財布のヒモがゆるみっぱなしにならないように注意しましょうね、
ごきげんよう、よ遊びに来たわ、
いる？よ、
