今、このでのトレンドは
ÐÑÒÓ
海釣りさ！キラキラ輝くオーシャンビューを眺め、水しぶきを浴びながら自然と同化する大物を釣り上げた時の喜びはひとしおだよ！ボクより大きなサカナもいるから逆に釣られないように気をつけないとね、
ムシとりさ！カレらはああ見えて季節の変わりめを知らせてくれるロマンチストなんだよ、フフフ、そんなロマンチストを追いかけているボクは真のロマンチストかもなんてね！
穴掘りさ！穴を掘るだけ？って思うだろう？だけど掘れば掘るほど、新世界に近づいている気がするのさキミも一見、下らないと思うことにとことんチャレンジしてごらん今まで見えなかった新しい世界が開けるかも、
ガーデニングさ！毎日、愛情を注ぐように水をあげて大事に世話をしていると日々、表情が違うことに気づくんだ大きく育った植物たちを見ていると心から愛おしく感じられるよ子を想う親の気持ちってこんな感じかもね
コングラッチュレーションズ！！ついにホームが建ったね～、これからキミの部屋は、今まで以上染まっていくんだねという色に
の家、見上げるくらい大きくなったね～お城のようにゴージャスじゃないかキミもこの家と共に成長し、今に至るんだねずいぶん立派になったと思うよ、
は、もうタヌキ商店には行ったのかい？ずい分と立派になってラインナップも豊富になったらしいよあとでボクも足を運んでみようかな
！にも立派な博物館が完成したね～の歴史がひとつの建物の中に刻まれていくまさにロマンの宝庫だね、
