そうそう、昨日はおつかれさまでした！え、なにがってが一気に道を整備してくださったって聞いてますよ？！大工事のつかれも見せないなんてエネルギッシュです！
そうそう、昨日はおつかれさまでした！え、なにがってが川の工事をしてくださったって聞いてますよ？！大工事のつかれも見せないなんてってタフなんですね！
そうそう、昨日はおつかれさまでした！え、なにがってがガケを造られてたって聞いてますよ！大工事のつかれも見せないなんてってスタミナがすごいんですね！
そうそう、昨日は柵を整えられてたって聞いてますよ！柵が変わると風景もだいぶ変わりますよねおつかれさまでした、
そうそう、って昨日はお外で家具をあれこれ並べてたんですって？いつもこののことを考えてくださってありがとうございます、
そういえば昨日はマイルをたくさん集められたんですか？ちょっと小耳にはさんだものでスタンプが押されてマイルがたまるとすごく達成感がありますから夢中になるのもわかります、
ところで昨日ローンを全部返されたってお聞きしましたよ！おめでとうございますだいぶ肩の荷がおりたんじゃないですか？うふふ、お顔を見ればわかります、
あの、昨日がタヌキ商店に何回も出入りしてたっていう情報を聞いたんですの心をつかんで離さないなんてタヌキ商店ってすごいお店ですね、
が昨日発表された島メロ、すごく素敵なメロディでしたよ！すごく気に入っちゃってついつい口ずさんじゃいます、
そうそう、が昨日発表されてたこのの新しい旗、とっても素敵でした～わたしもあのデザインをししゅうで描いてみたいです、
