ちょっと！！アンタ、くしゃみをするときは口元に手をあててしな！ツバがこっちにまで飛んできちゃったじゃないか！てか、最後のなんだい？！「こんちくしょー！！」って、
どうでぇ？今日のオレのファッション！イカしてんだろ？！へへっコーディネートはこーでねーとってな！がーっはっは！
なんだい、そのオヤジギャグ寒すぎてか、アンタウチの聞き間違いじゃなければ今、「」って言ったかい？オヤジギャグは寒いけどその口ぐせはセンスあるじゃないか
オメェがオレをホメるとはめずらしいねぇなんならこの口ぐせオメェも使ってくれたっていいんだぜ？
なんだい！ちょっとホメたら偉そうにごっほんこんなカンジでどうだい？
おっ、いいじゃねぇか！オメェにも似合ってるぜ！じゃ、今日からオメェはオレの子分だな！がーっはっは！
なんでウチが口ぐせひとつでアンタの子分なんかにならなきゃいけないのさ！
しかしなんだなぁ、オメェってヤツは果てしなくマイペースでノーテンキだな！
え～っ？なになにぃ～？むずかしそうなコトバでホメられるとてれちゃうな～、
くぅーっいつまでもそんな調子じゃこっちが心配になるぜたとえば、そうだなぁ将来はこうなりたいとか夢みたいなモンはねぇのかよ？
