本日は夕方時まで広場で冬の釣り大会が開催されています！
本日はなんと、で初めてのムシとり大会が開催されます！開催時間は朝時から夕方時まで、受付は広場前のテントとなっておりますのでどなたもご参加くださいね！
本日はなんと、で初めてのムシとり大会が開催されております！開催時間は夕方時まで、受付は広場前のテントとなっておりますのでどなたもご参加くださいね！
本日は朝時から夕方時まで広場で今シーズン初めてのムシとり大会が開催されます！
本日は夕方時まで広場で今シーズン初めてのムシとり大会が開催されています！
本日は朝時から夕方時まで広場で今シーズン回目のムシとり大会が開催されます！
本日は夕方時まで広場で今シーズン回目のムシとり大会が開催されています！
本日は朝時から夕方時まで広場で今シーズン最後のムシとり大会が開催されます！
本日は夕方時まで広場で今シーズン最後のムシとり大会が開催されています！
はやいもので、年も今日でもうおしまいですね今日はおおみそかということで、広場で盛大にカウントダウンをして新年を迎えたいと思います！わたしもご覧のとおりもう準備はすでに万端です広場では年越しを盛り上げるグッズの配布や販売もしていますので、みなさんぜひお集まりくださいね！
