ここではどんな暮らしが待ってるのかねぇ引越しまで少し時間があるもんだから、いろんなことを想像してニヤけちまうよ海が見える場所も気持ちよさそうだし、木や花がたくさんあるような場所ならムシとりに気合いが入るねぇ、
このに住むことになったからには、さっさと帰って引越しの準備を始めなくちゃいけないね！これからの暮らしが待ち遠しいよ！アンタのことはの先輩として頼りにしてるからね、
ああして、こうしてああ、これから始まるこのでの暮らしが今から楽しみすぎてしょうがないよ！どんな毎日が待ってるのか、考えるだけで、ソワソワしちまうねぇアンタとも長い付き合いになりそうだ！
ちょっとアンタ、聞いておくれよ！実はに誘われてこのに住むことになったのさもー、早く誰かに言いたくってね！このでの新生活が今から楽しみでしょうがないんだ、
実はに誘われて、このへの引越しが決まってね！帰ったら、急いで荷造りする予定なのさやっぱり思い切って移住するには誰かに背中を押してもらうのが一番だねぇひとりじゃきっと決断できなかったよ
にオススメされて、への移住を決めたんだこのの一員になれるなんてうれしいよ！これも何かの縁だと思って、無事に引越したら、仲良くしておくれアンタのこと頼りにしてるからね、
そうそう、アンタに伝えたいことがあるんだ実は今度、このに移住が決まってね！引越しの準備で忙しくなりそうなんだこれからは、同じの住民同士、仲良くしてくれるとうれしいよそれじゃよろしく頼んだからね、
ちょっと、聞いておくれよ！今度、このに住むことに決めたんだへへっ思い切っただろ？は空気もウマいし言うことナシで最高のだからさ、移住する日が待ち遠しいよ！
生きてるといろんなことがあるけどさ、まさかウチがこのに移住することになるなんて、思ってもいなかったよでも、こういうのは勢いが大事だからね！タイミングが来た時に、サクっと引越しちまうのが一番だよ、
ここにいると、なんだか体の中から気合いがみなぎってくる気がするんだ！すっかりこのが気に入っちまったよに住めたら、どんなに最高だろうねぇ、
