へへっ、ビックリしたかー？オマエのたんじょう日をみんなで祝おうと思ってさ！こっそり用意しておいたんだー！でも今年はうるう年じゃないから一日前だおしでお祝いな！てなわけでほら、ケーキの前でで一気にローソクふき消しちゃえよ！
へへっ、ビックリしたかー？オマエのたんじょう日をみんなで祝おうと思ってさ！こっそり用意しておいたんだー！しかも今年はうるう年！！四年に一度のジャストミートの日だぞ！てなわけでほら、ケーキの前でで一気にローソクふき消しちゃえよ！
おいー！どこ行くんだよ、！せっかくケーキも用意してんのにー！
ちょっと待てよ、！まだローソク消してないぞー？
なんだ？急用かー？せっかくだから、せめてローソクくらい消していけよー！
よっしゃー！！いっしゅんで消えたな！さすがだぞー！じゃあ、お次はプレゼントだー！
コレ、みんなで用意したんだ！気に入ってくれるとうれしいぞ！
たんじょう日おめでとー！！
何が入ってるかは開けてからのお楽しみな！実はもうひとつオマエにお楽しみがあるんだ！用意するからちょっと待っててくれ！
あれ？もしかしてオマエにもつがいっぱいじゃないかー？しょーがないな、このプレゼントはあとでちゃんと送っておいてやるよ！実は、もうひとつオマエにお楽しみがあるんだー用意するからちょっと待っててくれ！
