オレが頼んだのはだ！期待してるぜ、！ヤツはたいてい木にとまってるんだ見つけたら慎重に近づかねぇとすぐ飛んでっちまうぜ、
オレが頼んだのはだ！期待してるぜ、！ヤツは草地に隠れてることが多いぜ草の多いとこは慎重に歩かねぇと逃げられちまうから気ぃつけろ！
オレが頼んだのはだ！期待してるぜ、！ヤツはあちこち飛び回ってるみてぇだし、探す場所はん中全部だ！体力勝負になるぜ、
オレが頼んだのはだ！期待してるぜ、！ヤツは逃げ足が速ぇから、気づかれずに近づくことが大事なんだシリの方からこっそりといけ！
オレが頼んだのはだ！期待してるぜ、！ヤツはいつも花にとまってるんだがこれがなかなか気づきにくくてな花の近くでは、そっと歩けよ！
オレが頼んだのはだ！期待してるぜ、！ヤツはいつも切り株にとまってるんだが似たような色してるから気づきにくくてな近づくときは、そっと行けよ！
オレが頼んだのはだ！期待してるぜ、！ヤツが浜辺にいるのは知ってるんだがとにかく動きが速すぎてもう目が追いつかねぇんだよ、
オレが頼んだのはだ！期待してるぜ、！ヤツは川のどこかを泳いでるんだそれだけは間違いねぇ！あとはオメェの引きの良さ次第だ、
オレが頼んだのはだ！期待してるぜ、！ヤツは池にいるはずだそれだけは確かな情報だぜ！あとはオメェの引きの良さ次第だ、
オレが頼んだのはだ！期待してるぜ、！川の出口あたりでヤツを見かけたって話を聞いたことがあるなあとはオメェの引きの良さ次第だ、
