見てくれ！！あのぶら下がってるピニャータ、オイラたちで作ったんだ！
へへっ、なかなかいいデキだろー？あの中にプレゼントが入ってるからこのぼうでたたいてわってほしいんだ！
ピニャータわりを始めたかったらオイラに声をかけてくれ！いつでもばっちこいだぞー！
おっ！じゅんびできたのかー？じゃあ、さっそく始めるぞ！まずピニャータの下に来てくれー
ピニャータわりのコツはすばやくたくさんたたく！ちょっとやそっとじゃわれないからな！オイラが「スタート！」って言ったら、とにかくを連打するんだ！それじゃあいくぞー？よーいスタート！！
ヤッター！！ちゃんとわれたなー！気になる中身はじゃーん！バースデーカップケーキでしたー！
もうわっちゃったのかー？さすがだな！気になる中身はじゃーん！バースデーカップケーキでしたー！
ナニっ？！オマエ、もうわっちゃったのかー？！おそろしいヤツこんなに早くピニャータがわれたのはじめて見たぞー！おっと！そうそう、カンジンの気になる中身はバースデーカップケーキでしたー！
というわけで、このバースデーカップケーキも受け取ってくれー！！
へへっ、ちょっとキアイが入りすぎていっぱい作っちゃったんだ！もしオマエが食べきれなかったら他のヤツにおすそわけするといいかもな！
