、ガケを造られるんですか？そういえば、推理小説のラストで犯人がガケの上で罪を認めるシーンがあったんですガケの上に立つと不思議と素直な気持ちになるのかしら？確かめてみたいです、
川の工事をされてたんですか？水辺の風景が変わるとの印象もだいぶ変わりそうですよね、
あら！クラッカー！ヒモを引っ張る時にちょっとドキドキしちゃいますよねわぁ、思い出しただけでも緊張してきちゃいました！
はしごでどこかに上られるんですか？高い所に上るのってすごく気持ちいいですよね、
たかとびぼうで川をとび越える時ってどんな気分なんですか？楽しそうだなって思うんですけどわたしには無理そうなのであこがれちゃいます、
あら、ムシとりですか？そういえば、わたしが初めてつかまえたムシはええっと、何だったかしら？つかまえたことにビックリして逃がしちゃったので覚えてないんですよね、
ムシをお探しなんですか？お目当てのムシが見つかるといいですね！
ところで、ムシとりは順調ですか？うふふ、あみをお持ちだったのでムシをとりに行かれるのかな～ってお目当てのムシに出会えるように心の中で応援してますね！
そういえばムシをつかまえるのがお上手なんですよね尊敬しちゃいます！わたし、そ～っと近づくのは得意なんですけど、あみをふるとすぐ逃げられちゃうんですよ、
あみを持っている姿、とっても素敵です数々のムシと向き合っていないとここまでの風格って出ませんよね、
