たぬきちさんへのローン返済も、一瞬で終わっちゃいますね！うふふ、こんなふうに大金を何に使うのか考えているだけでなんだか楽しいですね、
おいおい、億あるんだぜ？！ケンジツすぎるにもほどがあんだろ一生かかっても使い切れねぇよ！ったくオメェには夢ってモンがねぇのかい、
真面目ですねでも、わたしは貯金も悪くないと思いますよ？いつでも大金が使えるわけですから何があっても毎日安心して暮せますもんね！
はあ～あ、億ベルでも構わねぇ！どっかに落ちてねぇかなぁ、
おっ！面白ぇこと考えるじゃねぇか！それならオレはプールにぎっしり札束をしきつめてざばーん！と飛び込んでみてぇな
札束風呂って入り心地はどんなカンジなんでしょうね？ちょっと気になります！うふふ、こうやって大金を何に使うのか考えているだけでなんだか楽しいですね、
見てくれ！さっき四葉のクローバーを見つけちまった！なんかいいことありそうだぜ
あら、ステキですね！わたしなら四葉をしおりにしていつも持ち歩きたいです
じゃあ、オメェにやるよ、
え、そんなの悪いですよ！せっかくが見つけたクローバーなんですから！そうだ、代わりにの「」をわたしもマネしていいですか？口ぐせをマネすれば、わたしにも幸せが訪れるような気がします！
