なお、かせきにつきましてはまだこの島で見つかった報告がないので、情報提供をお待ちしている状況ですとにかく当館は時間ご利用いただけますので、いつでも気軽にお立ち寄りください！
もしもし、ですああ、さん？！いったいどうされたんですか？
ホホーッ！キャンプサイトですか？！とても楽しそうなお話ではあるのですが、アウトドアにはムシがつきモノそれにわたくし、研究業務のほうも忙しくてちょっと行けそうにありません誘ってくださったのにスミマセン！よろしくお願いいたしますデス
フナとコイの見分けがつかないという話をたまに聞くのですが一番の違いはですねぇ、「ヒゲ」です！フナにはヒゲがありません立派なヒゲをたくわえたコイに比べて、フナはどこか庶民的な感じがしますね
フリフリがかわいいキンギョですがどこまで大きくなるか知っていますか？なんと最大センチ！まぁ、水そうのサイズに合わせて成長が止まってしまうので、おおよその数値なんですけどね博物館の大きな水そうでいったいどこまで成長するものなのか、わたくし密かに期待しているのです
タナゴは、キラキラした銀色の体が人気で熱帯魚と一緒に飼われたりしていますが実は釣りの世界でも有名でして、「世界最小の釣り魚」なんて呼ばれていますタナゴの小さな体に合わせたせん細な仕掛けが必要なため、昔はお金持ちの道楽でもあったとかまあ、ショボいつりざおでも釣れてしまうみたいですけどね
オイカワはですね、銀と黒の体色が渋い川のサカナですところがこのオイカワ、結婚の時期になると、オスの体はきれいな青色になるんですよね！ふだんは地味なのに、イザって時はちゃんとオシャレにキメるとかわたくしもそろそろオイカワを、見習うべきなのでしょうか
ウグイと言えば、どこにでもいて釣り人にとってはコレじゃないというイメージが強いですが結婚の時期になると、体にオシャレなオレンジのストライプが現れるんですウグイたちはウグイたちなりに、人生の節目を感じながら生きていたりするのですかねぇ
コイはですね釣りたい時に限ってなぜか釣れない不思議なサカナですというのはさておき、コイの歯って見たことありますか？ノドのところにあるんですけど、貝殻みたいな固いものでもバリバリかみくだけるくらい強いんです！うっかり指なんて入れたら、食いちぎられちゃうかもしれませんよあ、自分は指の心配いらないか
ニシキゴイというのはですね、コイの変種を人の手で改良したものでして意外と丈夫なのでどこででも飼えたりします実際にはもっと高い値段で売れるサカナもいたりするんですがやっぱり高いサカナの代名詞ですよねまあおめでたい色ですので、パッと見で価値がわかりやすいってことなのかもしれませんね
