設置できたよ！
バッチリです！
おおっ！どうもありがとうだなも！これで明日には橋がかかって島内の移動がうんと楽になるだなも！さてさていよいよ次はお家の準備だなもねまた、橋が完成してからでもいいから時間があるときに何をすればいいか聞きに来てちょうだいね！
おかげ様でに待望の橋がかかっただなも！これで新しい移住者のみなさん用のお家の準備も進めやすくなるんだも引き続きさんにもお手伝いをお願いしたいからまた時間があるときにボクに何をすればいいか聞いてちょうだいね！
そうそう！それと今日は今回の橋の完成を記念したセレモニーも開催するつもりだなもさんも興味があったら声をかけてちょうだい！
さん、橋の完成は明日の予定だけどもう次のお手伝いを進めてくれるんだも？
さてさて無事に橋も完成したし、いよいよ本格的にお家を建てる準備を進めていくだなも！
それじゃ次にお願いするお仕事のために渡したい物があるから、荷物をつ持てる余裕を作ってきてほしいだも！
次にお願いするお仕事のために渡したい物があるから、荷物をつ持てる余裕を作ってきてほしいだも！
さん、今なら次のお仕事に必要な荷物を渡しても大丈夫そうだなもね
