大変です！病気で具合が悪いんですって！時間があったら様子を見に行ってあげてください、
あら、それわたしが埋めた宝ものですねゲームは終わっちゃったんでそちらは回収させてもらいます、
わざわざ持ってきてくださってありがとうございました！次はがんばってくださいね、
あのわたしのお家に来てくださるって約束してたと思うんですけどわたし、お家で待ってたのにいらっしゃらなかったのでどうしたのかなって心配してたんですよでも、お元気そうで安心しましたまた今度お家に来てくださいね、
すみません！わたしのお家に来てくださいって言ってたんですけどちょっと都合が悪くなってしまってお招きできなくなっちゃったんですほんとにごめんなさいまた次の機会にしてくださいね、
ごめんなさい！この前わたしのお家で遊ぶ約束をしたのに、急に用事が入っちゃってほんとにすみませんよかったらまた一緒に遊んでくださいね、
あのあなたのお家に遊びに行く約束、あれ、どうなったんでしょうか？わたし、何回かお呼びしたんですけどお留守だったみたいなのでそのまま帰っちゃいました今回は残念でしたけどまた今度、呼んでくださいね、
！あなたのお家に遊びに行くって約束したんですけどごめんなさいちょっと都合が悪くなっちゃって行けなくなってしまいましたぜひまた次の機会にお家に呼んでくださいね！
ごめんなさい！あなたのお家に行く約束をしていたのに、急に用事が入って行けませんでした！これにこりずにまた誘ってくださるとうれしいです、
もしかして、ポケットに余裕できましたか？でしたらイースターなかんむりのＤＩＹレシピお渡しします！
