案内所のテントを間借りしてまめきちクンが売店してるよねいつかはたぬきちさんを超える日が来るのかなまめきちクンの成長に目が離せないよあ、そうそうつぶきちクンにもね、
まめきちクン達のタヌキ商店、立派な店構えじゃないか～ここならプレゼント選びから自分のごほうびまで幅広く、ショッピングが楽しめそうだよカレらの商売に対する情熱がタヌキ商店という名のサービスを生み出しているんだね、
まめきちクン達のお店があると、もなんだかにぎやかに感じられるねでも、ただのにぎやかしじゃないよ広いフロアに充実したラインナップそして、きめ細やかな接客サービス商売のプロフェッショナルとしてカレらのこだわりが詰まっているからこそみんなに愛されるのさ
あのフータさんのテントが将来、立派な博物館になるなんてだれも思わないだろうねだから、これから成長していく姿をこの目で見届けられると思うとボクは楽しみで仕方がないんだ、
案内所にいるしずえさんってどんな雑用も笑顔でこなすステキな女性だよね、さすがのボクもときめかずにはいられないな～
そこはみんなの思いが行き交うエアポートキミも誰かにメッセージカードを送りにきたのかい？届くといいねキミの想い、
人肌恋しくなったらこの広場に来なよ運命の出会いがあるかもキミとボクのようにね！
広場の石畳、質感がステキだね！石畳の上ならいいリズムを刻んで最高のダンスが披露できそうだ、ボクがプロダンサーとしてデビューする日も近いかもなんてね、ハッハー！
仕立て屋さんには行ってる？あさみさんはシャイなのかボクと目を合わせてくれないんだよねいつかカノジョの笑顔を見たいな～
そっか～ココに誰か引越してくるんだね～どんな娘が来るのか楽しみだなあっ、女の子って決まったわけじゃないか！
