このゆきのだいけっしょうをあげるから、早くＤＩＹのやり方を覚えて作ってほしいズラ！
お礼にとっておきのアイテムの作り方を教えるズラ！え？キミ、まだ一回もＤＩＹをやったことがないんダスか？！うーん困ったズラ今、作り方を教えてもやり方がわからないんじゃあ聞いたところによると、案内所でやってるＤＩＹワークショップに参加すればやり方を教えてくれるらしいズラよ！早くそれに参加して、ＤＩＹのやり方を覚えるダス！
お礼にとっておきのアイテムの作り方を教えるズラ！え？キミ、まだＤＩＹのやり方がわからないんダスか？！聞いたところによると、案内所でやってるＤＩＹワークショップに参加すれば教えてくれるらしいズラよ！早くそれに参加して、ＤＩＹできるようになってくれダス！
作ってくれたお礼には、ゆきのだいけっしょうをあげるズラ！コレはオラのとっておきのアイテムをＤＩＹするのに必要な、とても珍しいものなんダス！
もちものに入れておいたズラ！ぜひとも早くＤＩＹワークショップに参加してきてほしいダス！
雪も溶けてしまって、のゆきだるまももう見納めダス観光ついでに溶けゆくオラの姿もしっかり見てってほしいズラ
今シーズンのオラの営業はもう間もなく終了するダスまた来シーズンもでお待ちしてるズラ！
シーズン終了間近にこうしてわざわざ旅先のゆきだるまに声をかけてくれてありがとズラ来シーズン生まれ変わる時はキミの島で生まれたいダス！
旅のお方へようこそダス！
ウェルカム・トゥ・！
