あれ～、見たことないコがいる～！もしかしてお引っこししてきたのぉ？なぁんだ、よそのからあそびに来たていうんだねぇボクはだよぉ～じまんのを思いっきり楽しんでいってねぇ～、
あれ～？キミ、だぁれ？もしかして、おきゃくさんかなぁ～？！はじめましてぇ！このに住んでるだよ～キミとおともだちになりたいなぁ、
キミ、もしかしてからあそびに来てる？やっぱり、そうだぁ～おきゃくさんが来てるみたいだよってさっき、のコから聞いたんだよぉ～ボクは、！ようこそ、へ～！いっぱい楽しんでいってねぇ、
おサカナ、おサカナ出ておいで～ボクはここだよ～、
うふふ～おサカナ早く来ないかなぁ～、
おサカナや～いとあそぼうよぉ～、
あっ！！あのね、キミにだいじなご用のあるコがいるんだぁ～でも、おともだちがいっしょだから今はエンリョしとくってひとりの時に声をかけたいみたいだからまたあとであそびに来てあげてほしいなぁ～今日中におねがいねぇ～！
あ！！といっしょにあそんでるんだぁ～そういえば、にご用があるってコがいるんだけどなんかだいじなお話みたいだからがひとりの時に言いたいんだってぇ～だから、キミからもつたえてくれない～？あとでひとりであそびに行ってねって！今日中だからよろしくねぇ、
がんばってるぅ～？ボクだってまけないからねぇ～、
ちょうしはどう～？いそがないと大会がおわっちゃうよぉ～、
