〔パスポート〕あなたのパスポートの情報です。※この情報はおでかけなどで通信した相手も見ることができます。パスポートの写真・コメント・肩書きはいつでも更新することができます。コミュニケーションのきっかけ作りにぜひ更新してみてくださいね。
〔緊急脱出サービス〕島の中で何かに道をふさがれたりして身動きが取れなくなるなどの緊急事態にはこちらのサービスをご利用ください。ご自宅や案内所などへお客様をすみやかにお送りします。※ご利用にはたぬきマイレージプログラムのマイルが必要です。
〔ベストフレンドリスト〕このアプリでは、一緒に遊んだフレンドやベストフレンドを確認できます。ベストフレンドになると、相手がオンラインで遊んでいるかどうかを知ることができます。また、お互いがオンライン中であれば、インターネット経由で直接メッセージの交換ができます。※相手に自分のオンライン状況を知られたくなかったり、メッセージの交換をしたくない場合はボタンでの設定ができます。
タヌポータル経由でコードから読み取ったのマイデザインをダウンロードする機能が追加されました。※マイデザインの読み取り方法は、『Æ¹Áªé』アプリ内のゲーム連携サービスからタヌポータルにアクセスして、ご確認ください。
〔島クリエイター〕このアプリではあなた自身の手で島の開発工事を行うことができます。敷設できる道や実施できる工事の種類はタヌポートのたぬきマイル交換で増やすことができます。また、開発工事によって、身動きが取れなくなったときのために周囲を片付けるお片付けサービスも搭載しております。※詳しい操作方法は、アプリ内の「使い方を見る」をご確認ください。島クリエイターを使って、思いのままの島づくりにチャレンジしてみてくださいね！
〔たぬきショッピング〕たぬきショッピングが、いつでも、どこでもご利用いただけるスマホアプリになりました！お客様のスタイルに合わせて自由なショッピングライフをお楽しみくださいね。
〔チャットログ〕このアプリではプレイヤー同士が会話したときのログをいつでもどこでも見返すことができます！おでかけ中に見逃してしまった発言や、遠くのベストフレンドからのメッセージをあとから読み直すことができる、便利なアプリです！
＜パーティーモードの遊び方＞パーティーモードは、一人がリーダー、それ以外の住人がフォロワーとなって一緒に島で時間を過ごすモードです。リーダーとフォロワーはできることが異なりますが、いつでも交代できます。＜リーダーができること＞普段と同じように遊べます。＜リーダー交代＞リーダーのコントローラーを軽く振るかスマホの住人呼び出しアプリでリーダーを変更するを選んでください。＜フォロワーができること＞会話やスマホ、ポケットは使用できませんが道具を使ったり家具を動かしたりしてリーダーをお手伝いできます。フォロワーが手に入れた物は案内所のリサイクルボックスに送られます。
＜¸³横持ちの操作方法＞＜リーダー＞スマホを開く視点変更道具の持ち替え＜フォロワー＞道具の装備・持ち替え
＜¸³横持ち操作：リーダー＞スマホを開くリアクションカメラ操作道具の持ち替え＜¸³横持ち操作：フォロワー＞道具の装備・持ち替え拾うリアクションリピートリアクション
