そういや昨日、よそのにおでかけしまくってたのウワサになってたよ～！アタイもしょうらいのためにいろんな世界を知っておきたいからおでかけしまくりたいな～！
昨日はのお友達が何度も来てたこと、のみんながウワサしてたよ～！アタイをよんでくれてたら歌とダンスでおもてなししてあげたのに～必要ならいつでも言ってよ？
昨日ＤＩＹしまくってたんだってね？「けっこーたくさん作ってた」ってウワサになってたよ～！しかも職人みたいな手つきだそうじゃん？もしかして、このに引っこしてくる前からよく作ってたとかー？
ったら、昨日めっちゃ道具こわしてたらしいね？のみんながウワサしてたよ！きっとなにか、がんばってたことがあったんだよね！目的は達成できたのかな？
昨日は長いこと家にこもってたって、みんながウワサしてたよ～？まっ、用事で出れない時もあるよねそのかわり今日はアタイといどばたトークしまくろ～っ！
昨日が、けっこー長い間外で遊んでたことちょーウワサになってるよ～！アタイも、なにげに外で過ごす事多い方なの！このの景色が大好きだもん、
アタイ知ってるんだからー！が落としあなのタネうめたっていうウワサ～！まっ、たまにはこんなサプライズあってもいっかアタイはひっかからないけど～！
昨日だいじょうぶだった？何回も落としあなに落ちてたらしいね？もしかして、わざと落ちる遊びしてたとか？やだ～まさかね～？ちょっと楽しそうじゃん、
昨日部屋のもようがえでもしてた？とつげきしちゃお～と思って行ったんだけど家具を動かす音がすごかったから、やめたのいいカンジにもようがえ出来たら、アタイにも見せてねー！
昨日がずっとスマホいじってる～ってウワサ聞いたんだけど、何してたのー？あ、マイデザイン作ってたんだ！どんなデザインなんだろ～？完成したらぜひ見せてね！
