あら、もう帰られるんですね今日は来てくださったうえにプレゼントまでありがとうございました！
お帰りになるんですか？なんだか名残おしいですね～プレゼント、ほんとうにうれしかったです、
あっ！待ってくださいお帰りの前にこれだけは言わせてください今日は来てくださったうえにプレゼントもありがとうございました！わたしほんとうに幸せです！
あら、お帰りになられるんですね？今日は来てくださってありがとうございました！
来てくださってありがとうございました！明日からは普段どおりになりますけどよろしくお願いしますね！
あ、お帰りですか？今日はわざわざ来てくださってありがとうございました！
あら！ようやくお会いできました～わたしこのに引越してきたんですよそして今日はわたしのお誕生日で来てくださってうれしいですぜひ楽しんでいってくださいね、
！お会いできるなんて思ってませんでした実はわたしこのに引越したんですよ今日はのみなさんがわたしの誕生日をお祝いしてくださっててひょっとして！あなたもわたしのお誕生日をお祝いしに来てくださったんですか？だったらすごくうれしいです、
はじめまして！ですねわたしと申します実は今日わたしの誕生日でしてみなさんお祝いしに来てくださってるんです今日ここに来られたのも何かの縁ですからも祝ってくださるとうれしいです、
来てくださったうえにプレゼントまでいただけるなんてわたしからもお返しをさせてくださいと思ったんですけど見たところポケットがいっぱいみたいですね申し訳ないんですけどひとつだけでも入れられるところを作ってきてもらえませんか？あなたがこのを出る前にもう一度来てくださったらお渡ししますので、
