ねぇねぇ、聞いた～？ね、いつもの元気がないみたいなんだって～もしかしたらびょうきなのかもぉ～ようすを見に行った方がいいのかもしれないねぇ～、
そうそう、キミ知ってる～？がねびょうきでねこんじゃってるらしいんだぁ～！おみまいに行ってあげた方がいいかもしれないねぇ～、
キミがもってるそのたからものたからさがしゲームのときにボクがうめたモノだから返してもらうねぇ
今回はザンネンだったけど、つぎのたからさがしゲームでは時間内に見つけられるといいねぇ、
、このあいだはどうしたの～？ボクず～っとまってたんだよぉ～もしかしてお家にあそびに来るやくそくのことわすれちゃってたんでしょ～？！
ボクのお家にあそびに来てもらうやくそくのことなんだけど、ご用ができちゃってムリになったんだぁ～ごめんねぇ～またこんどおさそいするからつぎはちゃんとあそぼうねぇ～、
ボク、キミにあやまらなくっちゃ～この前ボクのお家におさそいしてたのに、ボクすっかりわすれちゃっててホントにごめんよぉ～つぎはぜったいわすれないからまたいっしょにあそんでねぇ～、
このあいだはどうしたの～？ボク、何回も声をかけたんだよぉ～もしかしてボクとのやくそくわすれちゃってお出かけしちゃってたとか～？！
キミのお家にあそびに行くってやくそくしてたのに、急用で行けなくなっちゃったのぉ～ごめんねぇ～つぎはちゃんとやくそくをまもるからまたあそびに行かせてねぇ～、
、ごめんね～この前キミのお家に行くって言ってたのに、ボクわすれてすっぽかしちゃったぁ～せっかくごしょうたいしてくれたのにわるいことしちゃったよぉ～つぎはぜったいわすれないからまたお家によんでねぇ～、
