で、音楽を流すのがマイブームなんだ～あ、音量はちょっと大きめがポイントね！お気に入りの曲につつまれて、自分の世界にダイブするってカンジ！アタイのリラックスタイムだよー！
時間なんて気にしないで生活するのがいちばんなんだけどさ、待ち合わせとかには時間って必要じゃん？だから、を置いてるんだ～！インテリアとしてもグッドでしょ？
をアタイのファンのひとだと思って、ファンサの練習してるんだ～！あ、「ファンサ」ってのはね「ファンサービス」のコトだよ！ウインクや、なげキッスとかしてあげるの！トップアイドルになってからも、ファンは大事にしなきゃだしね～！
ダンスのレッスンをしたあとは、にゆっくりつかって体を休めるの！イメトレの時間にもなるし、おフロに入るの大好きなんだー！
使いやすくてちょーお気に入りなの！いつもそこでアイドルになった時のサインを考えてるんだけどついキモチが入りすぎて紙からはみ出して書いちゃうんだ～水性ペンでよかったよホント！
こう見えてアタイ、いすにはちょっとこだわりがあるんだ～見た目がイケてるか！これ、ちょー大事！座り心地がちょっと悪くてもゆかに座ればいいんだもんね～、
最近アイドルバンドって流行ってるじゃん？アタイも目指そうと思ってを勉強中なの！歌はカンペキだから、あとは楽器をマスターすれば大バコデビューまちがいなしだよ～！
いいでしょ？最近お料理にハマってるんだ～、アタイこないだはホットケーキを生クリームでデコりまくってカワイく作ったんだよ！ま、中身はちょっとコゲちゃったんだけど、
ん？の使い心地が気になるの？えへへ、実は置いてみたもののそれで満足しちゃって一度も使ってないんだ～、
最近、アイドルがアウトドアで一週間生活！みたいな番組が流行ってるから、買ってみたんだ～ただ自分で使うとなるとムズカシくって！アウトドア自体は好きなんだけどね～だからこれから勉強する予定～！
