お友達のやツアーに遊びに行ったりこのへお友達を招待するときは、当飛行場をご利用くださいませ！
それから、当飛行場では郵便のサービスもご利用いただけます！手紙をお出しになりたい時は、お客様から向かって右側にありますカードスタンドでカードをお選びください！
ところでお客様は様ですよね？なぁ～に、こんな小さな島ですから、住民のみなさんの顔と名前を覚えるぐらいは朝飯前ですとも！
様宛てに、たぬきち社長よりマイルりょこうけんをお預かりしております！マイルりょこうけんを利用されたい時は、ひと言、「おでかけしたい」とお申しつけくださいませ！
それでですね、様色々ご説明しておいてアレなのですが、飛行場の各種サービスをご利用いただくにはお住まいの確認が必要なのですよね住まいとは言いましても小さいテントで十分ですので、住む場所が決まってからご利用ください！
と、色々ご説明しましたが今は他の住人様とご一緒でしたねよそのにおでかけしたりよそのの方をお招きしたりする場合は、おひとりになってからお声がけくださいね！
ということで様、さっそく利用されますか？
世界につながる空の玄関口、飛行場へウェルカム！本日はどのようなご用件でしょうか？
はいっ！どのようなご用件でしょうか？
ちなみに現在、様用のマイルりょこうけんをお預かりしてますのでこちらもお使いいただけますよ！
