こうやってダチの新しい一年の門出を祝福できるってのは、うれしいもんだねもこのパーティーを楽しんでくれてるみたいだし、良かったよ！
もうへはバースデープレゼントを渡したかい？昨日、チラッとしゃべったとき、アンタからのプレゼントをなんだか楽しみにしてるみたいだったよなぁに、こういうモノは気持ちが大事さアンタが心を込めて選んだものなら、きっとなんだって喜んでくれるはずだよ
ウチは昔からプレゼントを選ぶのがあんまり得意じゃなくてねぇ結局渡せずじまいの時もあったんだでも、こういうものは内容じゃなくて渡すことに意味があるって気付いたのさだから、アンタも勇気を出して渡してみなきっとならアンタからのプレゼントってだけで、何をもらってもうれしいだろうさ、
への誕生日プレゼント、アンタは何を贈るんだい？ウチはブナンな日用品にしたけど、もう少し冒険しても良かったかもねぇ次はちょっとひねってみようかな、
おお、じゃないかウチもこの島に引越してきたのさこれからよろしく頼むよ！今日はの誕生日パーティーにオジャマしてるんだアンタも一緒に盛り上げておくれ！
おや、じゃないか！ウチは今、このに住んでんのさ！こんなところでアンタと会うなんてねぇ今日はの誕生日でさ盛大に祝ってやってるとこなんだ！良かったら、アンタも参加してやっとくれ
おや、アンタ見ない顔だね！ウチの名前はってんだ良かったら覚えてやっとくれ！今日はの誕生日会にお呼ばれしちまってね！アンタも一緒に祝ってくかい？
持ってきたよ！
ごめん、ないんだ
おや、ウチの誕生日をお祝いしに来てくれたのかい？！
