ボクがこので暮らせるようの管理人さんと相談してきてくれるかい？キミが話をつけるまではここで待たせてもらうからね、
やあ、キミか！それで管理人さんは、なんて言ってたんだい？待って、キミの目を見てわかったよ！キミってやつはボクのためにヒトハダ脱ごうとしてくれてるんだね？オーケー！そういうことなら、キミのこと信じて待ってみるよ！
ボクはひたすらここで待つ事しかできないでも、キミはできることがあるはずだ
待っていたよ！それでどうだったかな？なんだって？！管理人さんと話をつけるだけでなく、住む場所まで見つけてくれたのかい？！マーベラス何から何までありがとう！これでボクたちは同じで暮らす仲間になるんだね～！それじゃあ、ボクは一度ホームに帰って引越しの準備を始めるよ！
待ちかねたよ！それでボクが住むべき場所はマーベラス！無事に見つかったんだね！これでボクたちは同じで暮らす仲間だよそれじゃあ、ボクは一度ホームに帰って引越しの準備を始めるね！
やあ、キミもこのに住んでる人？ボクは今、このに移住するためとある人を待っているのさひょっとしたらキミともご近所さんになるかもしれないねそのときはヨロシク！
何やらが、騒々しいね～、ひょっとしてボク以外にも誰かこのに遊びに来てるんじゃないか？その人が帰ったら、ここに来てほしいな人っきりで話がしたいからさ
ボクが持ってるをかけてゲームをしないか？もし、キミが勝ったらタダでプレゼントするけど
のぞむところだ！
オーケー！じゃあ、ゲームのルールを説明させてもらうね、
