どうだ？一週間できたえたこのボディ！へへっそんなに見るなよ、テレるだろー？
今日はゆっくりキンニクを休めようと思ってたんだけど
気が付いたらオイラスクワットしてたんだ！うう～、体が勝手に動くぞー！！
どーしても体が勝手に動いちゃうんだーうおーダメだ！！やっぱキントレするぞー！
でも、キントレ以外にする事って特にないんだよなー、やっぱりいつも通りキントレしよーっと！
今、を使ってどんなトレーニングができるか考えてたんだ！そうだな、せっかく外にいるわけだしコイツの周りをぐるぐる走り回るってのはどうだろー？
ってさーランニング終わりのクールダウンにちょーどいいんだ！！オマエも一度ためしてみろって！外でねるっていうのも、けっこういいもんだぞー！
がこんなところにあるってことは、こりゃスポーツ観戦するしかないよなー！外だとおおぜいでおうえんできるからもり上がる事まちがいなしだー！
はだれでも使っていいみたいだぞ！たまには外で曲に合わせておどるのもいいトレーニングになりそうだー！
こうしてが置いてあると、外でも時間がわかってありがたいよな！オイラ分きざみでキントレ・メニューを組んでるから、次のスケジュールがわかって助かるんだー、
