それはだなも！うちで扱ってる商品のサンプルなんだも地面に植えて、何日か経てばキレイなお花が咲くからね！とりあえず育ててみて、気に入ったら買いに来てちょうだい！
それはだなも！我が社で扱ってる商品のサンプルなんだも地面に植えて、何日か経てばキレイなお花が咲くからね！とりあえず育ててみて、気に入ったらお店で買ってちょうだい！
そうそう、そういえば今日渡した商品サンプルのことで、ひとつ言い忘れてたことがあるだなも！
そうそう、そういえば前に渡した商品サンプルのことで、言い忘れてたことがあるだなも！
うちで扱ってる花は強い品種だから、植えるだけで勝手に育つハズだけど毎日水やりしてていねいに育てれば、増殖したり、交配させて珍しい色の花を咲かせたりすることもできるだなも！
今、さんのスマホにジョウロのレシピを送っただなも！
ホントは買ってもらった方が、ボク的にはありがたいんだけどまあ、さんには生き物の採集でお世話になってるし、ギブ・アンド・テイクってやつだなも！
あっ、ちょっと電話だから待って！
はいはーい、まいどー！あっ、フータさん！どーもどーも！
え？新しい事業？おかげさまでボチボチだなも！今、ってで住み込みの管理人みたいなことやってるんだけどね！でね、フータさんに見てもらおうと思って、お客さんに手伝ってもらっての生き物を採集してるだなも！
