さっきおさんぽしてたらね、何かがとびはねてるような音が聞こえてきたんだぁ、ぴょんぴょんってけっきょく音の正体はわかんなくてナゾのままなんだけどいったいなんだったんだろ～？
さっきの中にはじめて見るヒトがいたんだよぉ～だれだったのかなぁ～、
釣り大会の日ってなんだかワクワクしちゃうよねぇ～ボクのもくひょうは、ジャスティンくんがビックリしちゃうくらいたくさんのおサカナを釣ることなんだぁ～、
釣り大会は、釣ったおサカナが多いほどポイントいっぱいもらえるんだよねぇ～どんなおサカナでもいいからじゃんじゃん釣っちゃうよぉ～、
今日は思いっきり釣り大会を楽しんじゃうんだぁ～大きなおサカナのかげを見つけてもアセッちゃダメだよぉ～大きくても小さくてもおサカナとのかけひきはいっしょなんだからねぇ～、
釣り大会は釣ったおサカナの分だけポイントがもらえるでしょ～？でも前に釣ってたおサカナをもっててもダメなんだぁ～ピチピチの釣りたてじゃないと！
釣り大会にさんかしたいなら広場にいるジャスティンくんに話しかければいいんだよねぇ～、
もムシとり大会さんかするのぉ？ボク、ムシかごがいっぱいになるくらいムシさんをつかまえてレックスくんをビックリさせるんだぁ、
レックスくんって、つかまえたムシさんをもっていくと買いとってくれるでしょ～だれかが言ってたんだけど、なんかお店で売るよりも高く買ってくれるらしいんだよねぇ～！おこづかいをかせぐチャンスだぁ！
ムシさんってこわがりだから、おどかさないようにしないとねぇムシさんを見つけたらあわてずさわがずあみをかまえてそ～っと近づいて一気にふりおろすっ！ボクイメージトレーニングだけはばっちりなんだけどなぁ～、
