次に、仕立て屋の建設に多大な貢献をしてくれたさんに、島民を代表して、ひと言いただきたいだも！
キャンプサイトができたことによって、は世間からより注目されることになると思うだも！お客さんと仲良くなれば移住を考えてくれることもあるだろうし、島がにぎやかになること間違いなしだなも！みんなもキャンプサイトに足を運んで、お客さんとどんどん交流してほしいだなも！
次に、キャンプサイトの建設に多大な貢献をしてくれたさんに、島民を代表して、ひと言いただきたいだも！
この調子で、どんどん島を盛り上げていってほしいだなも！
次に、橋の建設に多大な貢献をしてくれたさんに、島民を代表して、ひと言いただきたいだも！
次に、坂の建設に多大な貢献をしてくれたさんに、島民を代表して、ひと言いただきたいだも！
ムキミはこの島の住民かな？オレの名はレックスあらゆるムシとムシの関節を愛して止まないリアル節足系アーティストだ！数多の島々を渡り歩きながら造形作品のモチーフとするにふさわしい運命のムシを探しているのさ！脚の構造外骨格の造形まさに宇宙が創り給うた奇跡！ほかにあるというのか？！ムシを上回る素晴らしきものが！！È否、Èないっ！
ム、そうかまあオレは明日の時までこの島にいるつもりだから
ム、そうかまあオレは時までこの島にいるつもりだから
ムキミ、この島の住民だったよね？オレのことはもちろん覚えてるよな？そうあらゆるムシとムシの関節を愛して止まないリアル節足系アーティスト、レックスだ！今日も作品のモチーフにふさわしい運命のムシを探しに来たのさ！
