どうも、きっちりローンを返したらしいってもっぱらのウワサだよ！うれしそうな顔で案内所から出てきたって！マイルでもお金でも、コツコツ貯めるコツってあるのかねぇ？あるなら教えてもらいたいもんだ、
アイツ、タヌキ商店に通い詰めてたって！もしかして欲しい家具でも見つけたのかな在庫がない家具は早いもん勝ちだけど、どっちが買ったかなんてことでケンカすんじゃないよ？
ほら、新しい島メロが流れてたろ？アレを作ってくれたんだってさ！前のも良かったけど新しいのもイイね！聞くとガツンと気合いが入るよ！
案内所の近くに旗が立ってるだろ？アレのデザインを一新してくれたんだって！新しいのシンボル、アンタはどう思う？ウチはけっこう気に入ってんだ！
なんかね、何度もステッキを振っていろんな服に着替えまくってたんだって！もしかして出かける前の、着ていく服が決まらない～っていうアレだったのかねぇ？
なんでも、たかとびぼうを使ってピョンピョン川を飛び越えてたらしいんだ！それも一回や二回じゃないって！川の向こうに用があったのか、単にジャンプが好きなのかどっちなんだろうね？
なんでも、ウリちゃんからたんまりカブを買い込んでたらしいよ！きっとひともうけしようって腹だね！なら、腐らせる前にイイ値で売れるよう祈っててやろうじゃないか！
アイツ、カブで大もうけしたんだって！まったくうらやましい限りだよ！ウチも今度、ドカーンとカブを買い込んでみようかな！え？やめとけって？
なんかね、いつもよりずいぶんとおしゃべりだったんだってさ！アイツがそんなにしゃべるなんて、相手は一体誰だったんだろ？気になるねぇ～、
なんと島中の雑草を抜いて抜いて抜きまくってたらしいんだよ！島のために汗水たらして働くなんて見上げたヤツだねぇ～気合いが違うよ！
