おじゃましてま～す！こののコからさそわれてあそびに来たんだよぉ、
今日は、こののコによばれてあそびに来てるんだよぉ～よろしくねぇ～、
このテント、よくできてるでしょ～！ボクがひとりでたてたんだぁ～ワンタッチでひらくやつだけどねでも、もんだいは帰るときなんだぁコレ、かたづける方がむずかしくって～ひとりじゃムリかも～、
キャンプに行くときって、ちゃんとじゅんびしてるつもりなのにぜったいわすれものしちゃうんだよねぇ～でもボク、マッチだけはわすれないよぉだって火がおこせなくってお料理できなかったらこまるもん～、
キャンプのごはんっていったら、やっぱりカレーライスがサイコーだよねぇ！でも、カレーライスばっかりじゃあきちゃうしこんどは、カレーうどんにしようかなぁ～たいしてかわらない？
テントの中ってね、お家の中よりもお外の音がいろいろ聞こえてくるんだよぉってことはテントの中の音もお外に丸聞こえ～？！うわ～、ボクのおなかの音だれかに聞かれてないかなぁ～、
いろんな土地にあそびに行って新しいおともだちがふえるってコトも、キャンプの楽しみのひとつだよねぇ～せかい中のあちこちにおともだちがいるなんて、カッコよすぎると思わない～？
このにたつボクの新しいお家、どんな風にしようかなぁ～みんながあそびに来たくなっちゃうようなステキなお家にしたいから今のうちから考えとかなくっちゃ～、
このへのお引っこしもきまったことだしお家に帰ったらさっそくじゅんびをはじめなくっちゃ～、
新しいでの新しいくらしかぁいろいろ考えてると楽しすぎて今夜はねむれそうにないよぉ、
