オイラ今、星がいくつ落ちてくるか数えてるんだ！こうやって集中して数えることで動体しりょくをきたえる！流れ星も楽しめて一石二鳥だぞ！
へへっ、あんまりジロジロ見ないでくれよーオイラのヒミツはそんなとこにかくれてないぞー？
にはオイラがねてる間の汗がガッツリしみこんでるんだ！まるで自分のニオイにつつまれてるキブンで、朝までグッスリだぞー？
オイラ、テレビを見るならやっぱスポーツ番組が一番スキかなー特にだとおうえんに力が入りすぎて次の日必ずキンニク痛になるからさ！
で音楽を聞きながらキントレするのがマイブームなんだー！リズムにあわせてカラダを動かすと、キンニクもいいカンジで動くから一度知ったらやめられないぞー！
なんだー？オイラの部屋にがあるのは意外だったかー？オイラ、こう見えて時間にはけっこううるさいぞ！朝、昼、夜ときそく正しい生活をしないといいキンニクができないからな！
植物ってさ、のびるのスゲー早いだろ？でも、じーっと見ててもぜんぜん変わらないんだよなーこれってオイラがねてる間にスゲーいきおいでのびてるってことか？だとしたらちょっとこわいな、
はオイラのキントレにはかかせないアイテムなんだ！クタクタになるまでスクワットをこなし、汗だくになってよくそうにダイブくう～っ、たまんないぞー！！
いいだろー？オイラのマストアイテムなんだーへへっ、つくえに向かうとなぜかベッドよりソッコーでねむれるんだよなー！
を使ってキントレするのが、最近のマイブームなんだーすわらずにギリギリのとこでういたまんまキープする！足がふるえてけっこうキクぞー！
