たとえムシがとれなくてもあきらめるんじゃないぞ！！こういうのは、けいけんとあきらめない心が大事なんだ！勝負は最後までねばったモン勝ちだぞー！
よっしゃー！今日は今年最後の日だな！今夜のカウントダウン、キアイ入れて楽しむぞー！！
新年まであと時間を切ったぞ！うお～～！！ソワソワしてきた～！！
これぐらいの時間になると、今年やり残したこととかいろいろ思い出しちゃうよなーあっ！カウントダウンに気を取られて、夜のキントレセットやるのすっかりわすれてたー！！
へへっ、もうすぐ新年がやってくるぞ！こうして時間がたつの待ってるだけなのにテンション上がってくるよなー！
ニューイヤーハットなんてかぶっちゃってさてはオマエうかれてるんじゃないかー？って、オイラもかぶってるんだけど！コレ今日のトクベツなぼうしだもんな！へへっ、にあってるぞー！
オマエのニューイヤーハット、カッコイイじゃん！でも、オイラのもけっこうイケてるだろー？
オマエ、ニューイヤーハットはかぶらないのかー？せっかくのカウントダウンだぞ！今ならまだ間に合うから用意してこいよー！
どうだー？このニューイヤーハット！にあってるだろー？へへっ、こういうのかぶると気分がもり上がって楽しいよな！オマエもかぶってみろよー！
お、オマエそのぼうしは！くそー！！先をこされた～！オイラもかーぶろっと！
