ちなみにはまだ展示品としてお預かりしているものがないんですヨ差し支えなければ、寄贈などもしていただけると大変助かります！あ、わたくしの個人的な好みとしてはどっちでもいいんですけどね
おっと！スミマセン！かせきのことになるとつい熱くなっちゃうんですよねー！
個人的に買い取りたいくらいですけど、博物館をオープンするための準備中ですし無駄遣いは禁物ですからね見るだけでガマンするっス！いいモノを見せてくださってありがとうございました！
個人的に買い取りたいくらいですけど、そんな余裕もないので見るだけでガマンするっス！いいモノを見せてくださってありがとうございました！
ちなみにはまだ展示品としてお預かりしているものがないんですヨ差し支えなければ、寄贈などもしていただけると大変助かります！
ちなみにはまだ展示品としてお預かりしているものがないんですヨ博物館が完成しましたら、またぜひ寄贈などもしていただけると大変助かります！
何はともあれ、いいモノを見せてくださってありがとうございました！
今展示品としてお預かりしているも、早くみなさんにお見せしたいです！
当博物館にも展示しておりますので、良かったら見学していってクダサイ！
ということは全部そろったんですね？！スゴイ、スゴすぎですーっ！！どこにも負けない、カンペキな博物館の完成ですよ！わたくしも鼻が高いですー！あ、もちろん、みなさまのご協力があってこその快挙だということは、よーくわかっておりますです！とにもかくにも、ご協力ありがとうございましたー！
