あ、そうなんだ～！アタイもけっこー好み変わるし、わかる～！それで今はどんな番組見るの？
じゃあ、今の中でアツいのはどういう番組？
音楽番組は欠かせないよね～！特に好きなアイドルグループが新曲を出した時なんかは録画もバッチリ！あと、最新ランキングをチェックしてデビューするための作戦を考えてるんだ～売れセンを知っておくのって大事だからね！そーだ！今度いっしょに番組見ながら次はどんなジャンルの曲が流行るか当てっこしようよ！
アタイもバラエティー好きだよ！ドッキリ系とかヘンテコなきかくモノとか、いろんなジャンルがあってあきないんだよねあとは好きなお笑い芸人がひなだんにすわってたら、とりあえず見てる～ツッコミコメントは番組の面白さに関わるし！いつかと伝説のおもしろバラエティーを見ながら思いっきり笑いあいたいな～！
神作品がどんどん作りだされるこのサブカル戦国時代を生きてるからにはアニメを楽しめなきゃぜったいソンだよね？もちろん実写も好きなんだけど、アニメでしかできない表現ってあるじゃん？そこにググッとひかれるんだよね～いつかと完結ずみのアニメをイッキ見しながら語り明かしたいな～！
かぁ～！さすがツウなところいくよね～！今もそういう番組ってやってる？やってるならアタイも見てみたいし、よかったら今度教えて～！
そうなんだ～！この時代、テレビ以外のコンテンツも豊富だもんねたとえばラジオとかネットとか！えへへ、のコト知ることができてウレシイな！またいろいろ教えてね、
はスポーツやったり見たりするの好きかな？そういうスポーツがあったら教えて！
サッカー
柔道
