ボクのだいじなへ
しゅえんのへ
えがおがまぶしい
モテモテのへ
マイフレンド
ハッピーバースデートゥーユー！このまえわたせなかったプレゼントをきょうはおくらせてもらうよ。キミのことをかんがえながら、いっしょうけんめいえらんだのさ。よろこんでくれるとうれしいよ。
このまえわたせなかったたんじょうびのプレゼントを、このメッセージカードとともにいとしいキミへおくるよ。きっとさいこうのねんになるさ。ボクがいうんだから、まちがいないね。
あらためて、たんじょうびおめでとう！キミのじんせいのあらたなかどでをおいわいできてこうえいだよ。おそくなってしまったけれど、バースデープレゼントをおくるね。ボクからのささやかなキモチさ。
バースデーパーティー、おつかれさま。さっそくカップケーキをおくるよ！キミがしゅやくのパーティーだから、キンチョーしたんじゃないかい？だけど、キミのピニャータわりはなかなかのはくりょくだったよ。
たんじょうびかいはたのしかったかい？キミがわったピニャータにはいっていたカップケーキをおくるよ。たくさんあるから、キミのだいじなひとにプレゼントしてあげるのはどうだい？もちろん、キミがぜんぶたべてもいいよ。
