あ、そうそう！アナタに報告があるのよ今日はキャンプサイトに滞在してるけど、正式にこのへ移住することにしたのこのに着いた時から、ここで暮らせたらって考えてたのよねうふふ、夢がかなって嬉しいわ、
バカンス気分でこのに来たけど、明日には帰らなきゃいけないと思うと、なんだかちょっぴり寂しいわねに住めたら、どんな生活が待ってるのかしら？想像するだけでワクワクするわ、
普通の島だけどなぁ
明日には帰らなきゃいけないなんて、わかってはいたけど、やっぱり寂しいわねこういう切なさって旅行あるあるだわもしもこのに移住出来たら、キャンプでは味わえなかったの魅力を楽しめたりするのかしら、
この島においでよ！
普段はアタシってサバサバしてるのよ？でも、今日だけはなんだか違うみたい明日、このを出るのが寂しいわもし、このに移住することが出来たら、どんなに楽しいかしらそんなことばかり考えちゃうの、
うんうん
住んでると普通かも知れないけれど、やっぱりここは素敵なよアタシが太こ判を押すわ、
きっと、いろんな魅力があるはずよでも、住んでみないとわからない苦労もあるにはあるでしょうね、
また機会があればこのに住むこともあると思うから、その時はよろしくねアタシのこと忘れないでよ？
