イイ島だよ！
当たり前じゃん！
がはは！わかってるよ、冗談だろそんじゃ、ちょっとメンドクセーけど、移住の手続きに取り掛かるとするかえーと、たぬきちとやらに連絡すれば、その辺上手いことしてくれるのかそれなら、たいしてオレはやることねぇなとは言え、一回自分のに戻ってとっとと荷造りしなきゃいけねぇな早くオメェので暮らしたいぜ、
こので取れる材料の中には、オレの住んでるにないものがあるんだ定期的に来れたらいいんだけどな、
このの地形がマニアックなもんだから、さっきうっかり迷いかけちまったやれやれ、目印でも置いとくしかねぇなこのにはまだまだナゾが多そうだぜへへへっ、散策しがいがあるってもんだオメェも迷わないよう気をつけな、
ここへ来る時、オメェはちゃんと必要な道具を忘れずに持って来たか？オレぁ自分のに忘れて来ちまってよま、ロドリーに事情を説明したら、マイルで道具を交換出来たんだけどさったく嫌な汗かいちまったぜ、
がどんなとこなのかオレにはまだ想像もつかねぇけど、きっとイイに違ぇねぇな、
それにしてもまさかこのオレがに移住するとはな！今朝までは考えてもいなかったぜ、
旅ってのは思いがけねぇ出会いがあるなオメェとこうして仲良くなれたことは、この旅での何よりもの収穫だ、
ぜんぜん構わねぇぜ！窓から見える景色が変わるってのも悪くねぇ、今から楽しみだぜ！
