本を読むならどんなジャンルが好きなんだい？
そっか～時の流れと共に好みも変わってしまったのかなそれじゃあ、今はどんなのを読むんだい？
それじゃあ、今はどんなのを読むんだい？
奇遇だな～！！ボクも好きなんだよね、写真集言葉がなくてもイメージひとつで自由自在に世界が広がっていく写真は一瞬を切り取ったアートさ好きな物が一緒だと知ったらキミのこと今までより意識しちゃいそうだな、
奇遇だな～！！ボクも好きなんだよね、雑誌今のトレンドをキャッチできるし読者を飽きさせないレイアウトも雑誌の魅力だと思うんだ、ボク好きな物が一緒だと知ったらキミのこと今までより意識しちゃいそうだな、
奇遇だな～！！ボクも好きなんだよね、エッセイそこにはその人以外には書けないただひとつの物語があって学ぶことも多いと思うんだ、ボク好きな物が一緒だと知ったらキミのこと今までより意識しちゃいそうだな、
なるほどかばっちり覚えたよ！キミが好きだっていうならボクも読んでみたいな～もしかしたらハマっちゃうかもね
フフフ、ひょっとしたらキミは自分で経験した感覚を大切にするタイプなのかな？ゴーイングマイウェイそういう生き方もカッコいいと思うよ、
マンガを読むならどんなジャンルが好きなんだい？
奇遇だな～！！ボクも好きなんだよね、ミステリーどんどん深まっていくナゾに先が気になりすぎちゃって寝る間もおしくなるよね～でも、ボクに解けないナゾはない！なーんてね一度、言ってみたかったんだ、
