おい、ちょっと小耳にはさんだんだけどよのヤツ、病気になっちまったんだってさ退屈にしてるだろうから、時間があったらオメェも見舞いでもしてやったらどうだ？
オメェ時間切れになってもお宝を探してたのか！健気な話じゃねぇかでも悪いがそいつはよこしてもらうぜ
探してくれてありがとよ今度やる時は時間内に見つかるといいな！
あっ！オメェ、オレん家に来るって約束すっぽかしやがったな？！待ちくたびれすぎて爆睡しちまったぜ、
あっ、！オレん家に来るって約束してたよな？どうしても外せねぇ用ができちまったんで、今回はキャンセルさせてくれ！また今度誘うから悪く思わねぇでくれよな、
あ～、！ホントにすまねぇ！せっかく約束通り訪ねて来てくれたのに、すっぽかしちまって悪かった！急用だったんだが、オメェに連絡することもできなくってなまた今度誘うから、こりずに遊びにきてくれよな、
あ、！オレ、時間通りにオメェん家に行ったんだぜ？！約束すっぽかすなんてヒドイじゃねぇか、
おっと、！オメェん家に行くって約束してた件だが、いったん無かったことにしてくんねぇか？ちょっとヤボ用ができちまってよまた今度誘ってくれよな、
あ、！へへっ、悪かったな、約束してたのに行けなくてワザとすっぽかしたワケじゃねぇーんだ！急用ができちまってどうしようもなくてよぉまた今度誘ってくれよ、この通りだ、なっ？
よお、イースターなかんむりのレシピ受け取りに来てくれたのか？
