オレに話しかけてもムシとり大会には参加できねぇぜ？なーんて、そんなことはわかってるか、がーっはっは！
若ぇヤツらはこの暑いなかムシを追いかけまくってるんだよなぁう～んアツいねぇ、
今夜はカウントダウンの祭りだ！年の始まりの祝いに打ち上がる花火ってのはまた格別だぜ！
いよいよ今日はカウントダウンだ！今年最後のビッグイベントだからな今夜は一晩中お祭り騒ぎだぜ、
一年のしめくくりのビッグイベント、それがカウントダウンだ！広場では屋台なんかの準備も進んでるみたいだぜ！あ～、早く始まらねぇかな～、
カウントダウンってぇのは年またぎでの祭りだからなつまり今年最後で新年最初のイベントってことだ！こりゃ、盛り上がらねぇワケがないだろ？がーはっは！
今日はイースターだけあっていい感じに盛り上がってるみたいじゃねぇかまあ、祭りってのは楽しいもんだからなオレだって、案外楽しんでるんだぜ？いつも通りに見えるだろうけどよ、
今日はイースターだからぴょんたろうが広場に来てんだろ？なんでも、前もってたまごやらレシピやら島中にかくしまくってるって話だなまったくアイツもまめなヤツだぜ、
オメェ、オレん家なんか来てるけどよたまごは集めなくていいのか？モタモタしてたら他のヤツに取られちまうぞと言っても、島中走り回ってたまごを集めんのは骨がおれるよなたまごのほうから家に来てくれたらありがてぇんだがな、がーっはっは！
もうすぐイースターだな島中にたまごがあふれかえる日かそういや、ロドリーがこんなこと言ってたななんでも、マイルりょこうのツアー先で島にあった岩のそばにたまごが落ちてるのを見たんだとさま、アイツのことだから腹でもへってて石と見間違えたんじゃねぇかと思うけどよキョウミがあるなら行ってみな、
