おお？！ホントにいいのかい？う～んとは言え、このままノリで移住するってのもおもしろくないしねぇあっ、そうだ！ここはひとつウチの移住をかけてゲームでもしてみないかい？アンタが勝ったら、このに引越すよなーにカンタンな勝負さ！こういうのってあとあと思い出に残るし、何よりおもしろそうだろ？
おや？！いいのかい？アンタの懐の深さには恐れ入ったよだけど、突然すぎて心の準備がねぇあ、イイことをひらめいた！ここはひとつゲームで決めてみようよ！アンタが勝ったら、ウチはココに移住する！これならグズグズと迷わなくて済むだろ？どうだい、やってみないかい？ひとりじゃなかなか決められないからキッカケ作りを手伝っておくれ、
誘ってもらえてうれしいよただ、今のもけっこう気に入っててねぇキッカケがあれば腰を上げるんだけどお、イイことひらめいた！ゲームで決めるのなんてどうだい？アンタが勝ったら引越すことにするよ！景気づけにピッタリだろ！ウチもふん切りがつくし、悪い話じゃないと思うんだよねどうする、やってみるかい？
エンリョしとくよ
ありゃ、やらないのかい？それならしょうがないねぇ、
おや、やらないのかい？そんじゃまたの機会にね、
ふーん、エンリョなんていらないけどねぇまぁ無理にとは言わないよ、
よしきた！そんじゃ、カードゲームで勝負だ！これからウチがカードを引くから、なんの絵札か当てておくれ！
ってコトで、この勝負はウチの勝ちだよま、こういうのは時の運だからさ
ってコトで、この勝負はウチがもらった！悪く思うんじゃないよ！
