おや、アンタもしかしてウチと会うのは初めてじゃないかい？そうならそうと早く言っておくれよウチの名前は、！これからどうぞヨロシクね！今日はウチの誕生日なんだ！アンタと知り合いになれたことは、天からのプレゼントみたいなもんだね！
ん？やっぱり家に忘れてきたのかい？
こんな立派に包装されたプレゼント、開けるのがなんだかもったいないねぇでも、思い切って見させてもらうよ！
キレイにラッピングしてくれたんだねぇアンタの心づかいがうれしいよそんじゃ、さっそく開けるとするか！
何が入ってるのか想像つかなくて、なんだかドキドキしちまうね！それじゃ、開けるよ！
何が入ってるのかと思ったら、バースデーケーキじゃないか！さすが、！やっぱりてっぱんネタははずさないね！アンタの気持ち、しっかり受け取ったよ！
えっ、？！アンタ、ウチの好みをよくわかってるねぇ！実は同じのが部屋に飾ってあるのさま、何個あってもウチは全然困らないしアンタとのシンクロがうれしかったから、コレは有難く受け取らせてもらうよ
ってどこかで見たような気がって、ウチが着てる服じゃないか！二重のサプライズで笑っちゃうよ！ちょうど洗い替えが欲しかったから、コレは大事に使わせてもらうね！
ってことはもしかして、アンタが着てる服と一緒ってことかい？アンタ、見かけによらずけっこう積極的なんだねぇ！ペアルックなんてガラじゃないけどアンタの気持ちがうれしかったから、ちょくちょく着させてもらうことにするよ
おや、コレってもしかしてかい？！なかなかセンスがイイじゃないかこんなのホントにウチがもらっちまっていいのかい？アンタの優しさに感謝するよ
