このまえきたオマエのメッセージカード、なんにもかいてなかったぞ？かきわすれたなら「かきわすれました」って、メッセージをおくってくれたらありがたいぞー！
オマエからのメッセージカード、なんにもかいてないからめちゃくちゃあせったぞー！・・・もしかしたら、これってココロのキレイなヤツしかみえないとくべつなメッセージなのかー？！
メッセージカードありがとな！がんばってかいてくれたのかー？プレゼントまでついてるし、オイラカンゲキしたぞ！そんなマメなオマエにオイラからもおかえしだー！
オマエのアツいメッセージに、アツアツなプレゼント！オイラよんでるうちにメラメラもえてきたぞー！コレでキントレしたらこうかバツグンなんじゃないかな？！
このまえはイカしたカードにプレゼント、マジサンキューな！あまりにうれしかったから、ついへんじをかきたくなった！けど、どうかけばいいかわかんないからコレでかんべんしてくれー！
オマエのメッセージよんだぞー！フルマラソンみたいにすげーながかったけど、なんだかゴールしたあとみたいなやりきったかんじでオイラかんどうしちゃったぞー！
オマエにあんなにながいメッセージをかくようなこんじょうがあったなんて、みなおしたぞ！オイラもながーーーいメッセージでたいこうするぞーーー！
オマエがながーいメッセージにこめたアツいキモチ、しっかりうけとったぞ！でもあんまりもじがおおいからめがキンニクつうになりゃしないかとあせっちゃったぞー！
スゲーな、メッセージカードのまいすう！かいてかいてかきまくった！そういうアセをかんじさせるところ、オイラだいじだとおもうぞー。このプレゼントはオマエがかちとったくんしょうみたいなもんだ！
オマエからのメッセージカード、ようやくよみきったよ。ひさしぶりにいっぱいもじをよんだからめがクラクラしたぞ！オマエからのナイスなこうげきにオイラからもまけじとおかえしだー！！
