でした！あかいから残念、ハズレだよー！
えっマジで？このかぁうん、いいかも！アンタが住んでるなら、ぜったい楽しいに決まってるもんねー！じゃ、住める場所があるか今から案内所に聞いてくるね！
う～～～～んここまでモーレツアタックされちゃうなんてアタイ、愛されすぎじゃん～？！さっきは、やめとくって言ったけどやっぱ引っこしすることにするよ！ファンは大事にしなくっちゃだもんね！じゃ、そういうワケでさっそく引っこしできるかどうか、このの案内所に聞いてくるね、
えっ？！このに？出来るならそうしたいなぁでも、やっぱりムリなんだ～アタイを待ってるお友達がいるからごめんね？おさそいありがと！
えっそれホント？！このに引っこしてきてもいいの？！あ、でもやっぱダメかも今、住んでる自分のにダンスレッスン仲間がいるんだよねそのコを置いてくワケにはいかないんだ～だから、引っこしの件はあきらめるねおさそいしてくれてありがと！
えぇ～！さそってくれるの？！ちょーウレシイ！！けど、やっぱり引っこしするのはやめとくねアタイの家、やっとキレイにかたづいたの！住みはじめてそれなりに経ってるのに、ズボラしちゃってかたづけサボってたんだ～さそってくれたのはウレシイんだけど、またイチから部屋の整理するの大変だし今回はあきらめるね、
えぇ？！引っこしてきてもいいの？！でも実際にそう言われちゃうとホントにそれでいいのか、なやんじゃうな～いいこと思いついた！今からゲームをして、アンタが勝ったらアタイはここに引っこすの！アタイが勝ったら引っこしの話はナシってことで！どうかな？
えっこのに？！えへへ、ウレシイおさそいありがと！でもすぐには決められないかなあ、こういうのはどう？！今からゲームをして、アンタが勝ったらアタイがここに引っこしてくるの！わ～、ちょーいい考えじゃない？どうかな？
受けて立つよ～！
きゃ～ウレシイ！アタイをスカウトしてくれるの？でもアタイを引きぬくにはしれんがあるよ？今からゲームをするの！そのゲームでアンタが勝ったら、アタイはこのに引っこしてくるの！アンタが負けたら引きぬき失敗だよ！面白そうじゃない？やってみようよ～、
