やくだつプレゼントをありがとう。どうぐはひととおりもってるけど、なにかあったときのために、ストックをよういしとこうかなとおもってたんだ。よくきがきくキミにカンパイ！おれいにコレをおくるよ。
プレゼントにかせきをえらぶなんて、キミってなかなかセンスがイイね！もらったときのインパクトもつよいし、なによりロマンチックじゃないか。はぁ・・・キミにはやられたよ。これはボクからのおれいのキモチさ。
まさかかんていまえのかせきをキミからもらうとはおもってなかったよ。こういうミステリアスなものをおくってくるなんて、キミらしいね。ボクからもキミにプレゼントをよういしたから、うけとってくれるかい？
キミがおくってくれたかべかけかぐ、ボクのへやにかざってあるのとおなじだったからおどろいたよ！キミとは、シュミがあいそうだね。これからもヨロシクってことで、ボクからはコレをおくらせてもらうよ。
おくってくれたプレゼント、キミのキモチといっしょにうけとったよ。ボクのためにどうもありがとう。もらってばっかりっていうのはボクのポリシーにはんするから、コレをうけとってくれるかい？
きにいるといいんだけど、
よかったら、つかってね
いつもありがとう、
よかったらうけとって、
キミのためにえらんだんだ、
