もしかして、あなたが今日引越してきたですか？はじめまして！ですこのに住むひとが増えてとってもうれしいです！よろしくお願いしますね、
あら！はじめましてわたし、と申しますあなたはですね！これからよろしくお願いしますこのに新しい住民の方がいらっしゃってうれしいです！どうぞ仲良くしてくださいね、
あら、初めてお会いしますよね？！わたしと申しますあなたはとおっしゃるんですね？どうぞよろしくお願いしますこれから少しずつお互いのことがわかり合えるようにわたし、がんばりますね、
くしゅん！+すみません、初対面の方にお見苦しい姿をお見せしちゃってあくしゅん！わたしと申しますあなたはとおっしゃるんですねくしゅん！今日は体調が悪くて申し訳ないです元気になったらゆっくりお話しさせてくださいね、
あら、このにお住まいの方ですか？わたし、今日こちらに引越してきましたと申しますうふふ、とおっしゃるんですねよろしくお願いします！まだ荷物が片付いていないのでお見苦しくてすみませんが、以後、お見知りおきくださいね、
まぁ、さっそくお客様うふふ、とおっしゃるんですね今日からでお世話になります、ですこれからよろしくお願いします、
あら、このにお住まいの方ですか？わたし、先日こちらに引越してきましたと申しますあなたのことはとお呼びすればよろしいでしょうかまだわからないことばかりでご迷惑をおかけするかもしれませんがどうぞよろしくお願いします、
まぁ、はじめまして！わたし、先日このに引越してきましたと申しますとお呼びしてもよろしいでしょうか？これからきっとお世話になることがあると思いますので、どうぞよろしくお願いします、
あら、このの方ですね？わたし、こちらに引越してきましたと申しますあなたのことはとお呼びしてよろしいでしょうか？このにも慣れてきたつもりですがあなたにお会いしてなかったなんてまだまだでしたねご迷惑をおかけすると思いますが、どうぞよろしくお願いします、
くしゅん！はじめましての方ですねあなたは？どうぞよろしくお願いします、くしゅん！失礼しましたわたし、と申します初めて会うのがカゼをひいている時なんてなんだか申し訳ないです治ったらゆっくりお話しさせてくださいねお待ちしていますから、
