ポストをみにいったら、アンタからのメッセージカードがいっぱいで、ビックリしちまったよ。ウチのためにどうもありがとね。たいしたモンじゃないけど、おれいをよういしたからうけとりな。
アンタからのメッセージカードこうげき、さすがのウチもおそれいったよ。こんなにもウチのことをたよってくれてるなんて、ありがたいねぇ。したってくれたアンタにコレをおくるよ。つまらないモンだけど、うけとりな！
きゅうになんつうもおくってくるから、さすがのウチもビックリしたじゃないか。そんなにシンパイしなくたって、アンタからのメッセージカードはちゃんとぜんぶよんでるよ。ウチのためにわざわざありがとね！
まさかアンタから、ポストいっぱいのメッセージカードをもらうひがくるなんておもってもいなかったよ。こんなにウチをおもってくれるダチがいるなんて、ありがたいねぇ。これからもなかよくしてやってよ！
アンタがくれたメッセージカードでポストがバクハツするかとおもったよ。あんなにたくさんかくの、アンタもタイヘンだったんじゃないかい？ウチもよむのはタイヘンだったけど、キモチはしっかりうけとったよ！
きにいるといいけど、
またカオだすからね、より
カンシャしてるよ、
ヨロシクね！！
あんしんしな、！
