あらまっったら荷物がいっぱいで持てないじゃないの！そうね、それじゃこのバースデープレゼントは、あとで家に送っておくわでも、実は今日はもうひとつみんなからのプレゼントがあるのよ用意するからこのまま待っててね、
天井を見て！みんなで心を込めて作ったピニャータよ！
あの中にもへのちょっとしたプレゼントが入ってるわ今から棒を渡すから、ピニャータを思いっきり叩き割って！
のタイミングでいいから、心の準備ができたらアタシに声をかけてね、
あら！やっちゃう？ふふっ、ワクワクするわね！じゃ、さっそくピニャータの前にスタンバイしてちょうだい
はりきって作ったから、ちょっとやそっと叩いたくらいじゃ割れっこないわよ～コツはすばやく、たくさん叩くこと！アタシがスタート！って言ったら、がむしゃらにを押して叩いてね！じゃあ、いくわよぉ～よーいスタート！
うふふ、バッチリ割れたわね！アナタ、ピニャータ割るの上手じゃない中身はバースデーカップケーキよ、
ピニャータ割りのセンスがあるわね！キレイに割れてホントに良かったわ中身はバースデーカップケーキよみんなで材料を持ち寄って作ったのお口に合うといいんだけど、
、やるじゃない！ピニャータ割りはよくやるの？手さばきがプロフェッショナルだったわちなみにこのピニャータの中身はバースデーカップケーキよアナタ好みの味だといいんだけど、
さあ、このバースデーカップケーキ、エンリョなく受け取ってちょうだい
