都会の道
海沿いの道
砂漠の道
夕焼けの道
道は、心を映し出す鏡実は今のアンサーからキミの隠れた性格がわかっちゃうんだ都会の道を選んだキミは普段は強気なことが多いけど、実は寂しがり屋みたいだよ、寂しくなったら、いつだってボクのところに来ていいんだからね！ハッハー！
道は、心を映し出す鏡実は今のアンサーからキミの隠れた性格がわかっちゃうんだ海沿いの道を選んだキミは普段はのんびりしてるけど、怒らせるとすごくコワイらしいよ、フフフキミが怒ってるとこ見てみたいな！ハッハー！
道は、心を映し出す鏡実は今のアンサーからキミの隠れた性格がわかっちゃうんだ砂漠の道を選んだキミは競争ごとは苦手に見えるけど、実は負けず嫌いな性格らしいよ、ボクはキミにだったら負けても構わないかなハッハー！
道は、心を映し出す鏡実は今のアンサーからキミの隠れた性格がわかっちゃうんだ夕焼けの道を選んだキミは普段はしっかり者で現実的だけど、心の中はロマンチストなんだって、夕焼けを並んで見るキミとボク似たもの同士、何かが始まったりして！なんてね！
今日のキミのコーディネートステキだね？何かこだわりがあるのかい？
そうだと思った！センスがいい人っていうのは、自分のルールやこだわりを持っているよね、
