今年はウシ年！待ちに待ったオイラの年だー！！ま、キホンマイペースにキントレしていいキンニクを育てていくってことは、変わんないんだけどなー！
なんと今年はオイラの年！そう、トラ年だぞー！の平和はの、にまかせとけ！！へへっ、ウデが鳴るなー！
おっしゃー！来たなウサギ年！！オイラの年がやって来たぞー！今年はジャンプ力を上げてアスリートへのステップを一気に上ってやるから見てろよ？
キタキター！！ウマ年！オイラ待ってたんだー！今年はいつもよりテンション高めでつっ走るぞ！いくぜ！！！
今年はヒツジ年！そう！オイラの年だー！！パッと見じゃわからないかもしれないけどこう見えて体はムキムキなんだー！今年はひとはだぬいでみるか！
ようやく来たなー、サル年が！オイラこの時が来るのを待ってたんだー！今年はの島民をまとめあげて、オイラがボスになるぞー！って、ちがうかー！
オマエ、知ってるかー？今年はそう！トリ年なんだー！！この羽でどこまでもかっ飛んでいくぞ！！ま、飛行機に乗るほうがずっと速いけどなー、
今年はイヌ年！オイラの年がやって来たぞ！！へへっ、急に注目されるとテレるな！思わず島中をかけ回りたくなるぞー！
今年のオイラは一味ちがうぞ！見ろ！キアイがみなぎってるだろー？！こーゆーのをチョトツモーシンって言うんだよな？おーっし！つっ走るぞー！！
そういえば、今ってオマエの友達が来てるんじゃなかったっけ？
