よぉ、お邪魔してるぜー！今日はこののヤツに誘われて遊びに来てるところさ、
よっ！オレのテントにようこそ！こののヤツが誘ってくれたんでなせっかくだから遊びに来ちまったぜ、
よぉ！ちょいとお邪魔してるぜ！こののヤツが呼ぶもんだからさお言葉に甘えて遊びに来てんだよ、
オレがガキの頃もよくキャンプしたな～夜はたき火がゆらめくのを眺めながら眠くなるまで歌なんか歌ったりしてさ家と違って不便に感じることもあるがその不便さがキャンプでは案外楽しかったりするんだよな、
キャンプと言やぁバーベキューだよな！好きなモンを焼いて食うだけなのにキャンプで食べると一味違うこれもキャンプのだいご味だよな、
大勢でワイワイキャンプするのも楽しみ方のひとつだとは思うけどよこうやってどこかのでテント張って、自由気ままにソロキャンプする方がオレの性には合ってるんだよな、
キャンプの準備をひとりでするのは始めはなかなか苦労したもんだが、今は逆にそれが楽しくて仕方が無ぇ！こうやってヒトは、一人前のキャンパーへとどんどん近づいていくのかねぇ、
キャンプするとカレーばっかり作っちまうんだよな、
せっかくこのに引越して来るなら、必要な家具を選抜してから持ってくるかここだけの話、使ってねぇ家具が多くてよ今時の若ぇヤツらは簡単に捨てちまうけど、オレぁ物は大事におっとと、こんなこと言ってちゃ選抜なんて出来ねぇな
このでの新しい暮らしを考えても不安な気持ちなんてこれっぽっちも無いぜあるのは楽しみな気持ちだけだ、
