ヘ、ヘンなこと言うけどさー？気配は感じるのにだれもいなくってこの見られてるカンジ、なんだろー？
！とたけけさんのバースデーライブ、もう見てきたのー？のためのステキなイベントなんだから、まだ見てないなら楽しんできなよ～！
ねぇねぇ、今とたけけさんが広場に来てるけどはもう行った？たんじょう日のコのライブみたいだけど、話しかけたらアタイたちにも歌ってくれるかもよー？！
知ってた？今日はきぬよちゃんが来てるんだよ～！きぬよちゃんが持ってきてくれる服はどれもステキな服だからいつも楽しみにしてるんだー！
さっきジャスティンくんが来てたの見たよ～！あのコっていつもテンション高くてアゲアゲ対応してくれるから、サカナ持っていくのが楽しいんだ～、
今日はレックスくんが来てるよ～はもう会った？見た目と中身のギャップもイケてるし、あのコってある意味アタイのライバルってカンジなんだ～、
今日はシャンクさんが来てるね！あのひとが売ってるくつやバッグを見てるとファッションの可能性ってのを感じるよ～のファッションリーダーとしてトレンドを先取りしとかないとだから、早くチェックしに行こ～っと！
そういや、フーコちゃんを見かけたよ！ロマンチックな星の話を今日も聞きに行こっかな～、
はもう知ってる？ぴょんぴょんぴょんって、軽快なステップをふむ音の正体！だれかがダンスの練習してるのかもよ？それがホントなら、このアタイがレクチャーしてあげるんだけどな～、
そーいえばさっき、見たことないひとがいたよ～！会った？
