、今日はお祝いしに来てくれてホントにありがとー！アタイ、うれし過ぎてさっきからむねがいっぱいだよ～！
今日はアタイの特別な日だからさ、やっぱからのプレゼントがほしいななんて！
実はやっぱりプレゼントを用意してくれてるカンジがするんだけど気のせいかな？今わたしてくれたりするとうれしいんだけどな～、
バレてたか～！
大好きなケーキもあるし、プレゼントだってもらえちゃうし、おたんじょう日は楽しいな～！もしかしてもなんだかんだでアタイのためにプレゼントを用意してくれてたり？
あ、帰るんだね！今日はアタイをお祝いしに来てくれて、ちょーうれしかったよプレゼントもありがと！またいつでも遊びに来てね、
今日はアタイのバースデーをお祝いしにかけつけてくれて、どうもありがと！プレゼントも選んでくれて、すっごくうれしかったよーまたいっしょに遊ぼうね！
あっ、帰る前に言わせて～！今日はホントにありがとうね！お祝いしに来てくれてうれしかったよプレゼントまで用意してくれて、なんだかドキドキしちゃった！またいつでも遊びに来てね、
あっ、帰るのかな？今日は来てくれてホントにうれしかったよーどうもありがとね！
今日は来てくれてサンキュー！またいつでも遊びに来てね～！
