そういえば、さっき知らないヤツを見かけたなアンタはもう会ったかい？
このあと、釣り大会に参加するんだろ？ウチと勝負しな！って言いたいトコだけど、釣り大会ってバトル形式じゃないんだよなでも、気合いじゃ負けないからね！
釣り大会は、釣ったサカナが多いほどポイントをもらえるんだって？よーするに、なんでもいいから手当たり次第に釣りまくれってことだね？シンプルじゃないか！
サカナといえば、池とか沼とかで生きてるサカナはクセがあるからって嫌われがちだよなでも、クセを活かして料理してやればそういうヤツこそ輝くと思うんだよねレシピの発明に力が入るってもんさ、
釣り大会、盛り上がってるみたいだねぇ！アンタは出ないのかい？参加したいヤツは広場でジャスティンに言えばいいんだよな？
釣り大会に出ないのかって？なんか今日は釣りって気分じゃなくてねウチは気が向いたときに好きなことやるのが信条なのさ！ま、サカナは好きだし釣りもキライじゃないからねまた今度参加するよ！
今日のムシとり大会にはアンタも出るんだろ？花に止まってるヤツとか水面にいるヤツは見落としやすいからね近くを通るときはよ～く目をこらすんだよ！
ムシとり大会じゃ、決まった時間の中でどれだけたくさんムシをとれるか見てるらしいねむやみに走るとムシが逃げるし慎重になりすぎても時間がなくなるよし、決めた！考えたってわかんないし気合いでなんとかする！
ガキの頃、男子にまざってムシずもうとかやってたなーけっこう強かったんだよ？クワガタ使いの、なんて呼ばれちゃってさダンボールでクワガタのアゴ作って頭に付けたりしたっけいや～、思い返すと恥ずかしいねぇ、
今日はムシとり大会のためにレックスが広場に来てるってさ！外はずいぶんにぎやかみたいだね！アンタも参加するんだったら行ってみれば？
