マイルを貯めたいなら、ウチに雑草を持ち込んでもらうことでもマイルもプレゼントしてるだなも！島はキレイになるし、買い取りもしてるからお金にもなるし、マイルも貯まって一石三鳥だなも
マイルを貯めたいなら、ガーデニング関係のマイルもオススメだなも！花や木を植えたり、水やりして育てたり島を美しくしつつマイルもゲットできるだも
マイルを貯めたいなら、ウチやたぬきショッピングでのお買い物でもゲットできるだなも！特にウチでは、お買い物だけじゃなくて不用品の買い取りでもマイルをプレゼントするキャンペーン中なんだも回きりのサービスだから、まだの場合はぜひ利用してちょうだいね！
移住費用分のマイルもいただいたし、さんにはぜひマイホームを持つことも検討してほしいだも興味があったらまたいつでも相談に来てちょうだいね！
マイホームを持つとたくさんの家具を飾ったりかべがみやゆかも自由にはり替えたりインテリアコーディネートをいろいろ楽しむことができるだなも！
マイホームをご購入いただいた方は、たぬきマイレージの会員ランクもあがってもっと手軽にマイルを貯めていただけるだもお得にマイルを貯めたいなら、マイホームを持つことをオススメするだなも！
さんのために立派な家を建てるから楽しみにしててほしいだも！マイホームに置く家具をお探しなら、タヌポートのたぬきショッピングがオススメなんだも！
それはそうとさん、まだ住む場所を決めてないんじゃなかったっけ？どんな暮らしをするかは自由だけどテントくらいは張っておいた方が色々と都合もいいと思うんだも！住所がないと受けられないサービスもあるし前向きにご検討お願いしまーす！だなも！
実はさんに相談に乗ってほしいことがあるんだけどくわしいことはお時間のある時にまめきちから聞いてみてほしいだなも！
さん、お店の建築資材の件ボクからもよろしくお願いするだなも！
