せっきょくてきな
マジカル！
キミがボクにくれたメッセージは、キューピッドのやのようにボクのハートにクリティカルヒットしてしまったのさ。あんなにもキミがボクのことをおもってくれていたなんて・・・。これはボクからのおれいだよ。
アツいおもいがこもったキミからのメッセージをよんだよ。ボクのためにどうもありがとう。これはほんのおれいさ。キミのことをおもいながら、シンケンにえらんだんだ。
ねつれつなファンレターとココロのこもったプレゼントをボクのためにありがとう！キミのおもいにこたえたいから、きょうはこのプレゼントをおくるよ。きにいってくれるといいな。
キミからもらったメッセージカード、なんどもなんどもよみかえしたよ。ボクのために、カードいっぱいのアイをさけんでくれてどうもありがとう。キミのキモチにこたえるために、ボクもメッセージカードをおくるよ。
キミからのメッセージをよんでたら、なんだかげんきがわいてきたんだ。まるでキミはまほうつかいみたいだね。おちこんだり、スランプになったときにすぐにメッセージをよみかえせるよう、カードはいつももちあるいてるんだ。
キミがおくってくれたメッセージ、ボクのココロのきんせんにふれたよ。いそがしいなかどうもありがとう。あってちょくせついいたかったけど、やっぱりもじにはもじでこたえるほうがキミはよろこぶかなとおもったんだ。
アイとじょうねつの
もらってくれるかい？
