あ～んってば！やっぱりでよかったんじゃん！
あ～んってば！アタイの情報まちがってなかったじゃん～特に意味はないんだけどホントなのか、直接聞いてみたくってさ？教えてくれてサンキュー！
は音楽だったらどういうジャンルをよく聞くのー？
アニソン
あ、そうなんだ～！アタイもけっこー好み変わるし、わかる～！それで今はどんなのが好きなの？
じゃあ、今の中でアツいのはどんなジャンル？
ポップスかぁ～！うんうん、わかる～！やっぱり王道路線なスタイルが一番ノリやすくっていいよね！アタイも基本、歌の練習や自分で歌を考えるときはポップス寄りかな！今度オススメの曲、語りあお～よ！
うんうん、いいよね～！アタイもヒップホップ聞いてると体が勝手にリズムきざんじゃうんだ！ダンスの練習にもピッタリなんだ！よかったら、今度ヒップホップでいっしょにダンスしよ～
アニソンって神曲多いよね？！サビのもりあがり方がたまんなくってなにげに、メロがムネ熱だったりしてさ～アニメの内容に合った歌だとさらに燃える！よかったら今度、おたがいの好きなアニソンについて語りあお～よ！
かぁ～！さすがツウなところいくよね～！実はアタイも気になってたジャンルだから、今度オススメのアーティストを教えてくれたらウレシイな～、
