あっ！！オレがこのに越してきてから顔を合わせるのは初めてだよな？あの日、オメェにキャンプサイトでこのへの引越しをすすめられたあと、荷物まとめて本当に越して来たんだぜこれからは同じの仲間として仲良くやってこーな！
じゃねぇか！元気にしてたか？へへ、実はオレこのに越して来たんだよこの間、キャンプサイトで声かけてくれたろ？あのあとすぐに荷物をまとめて来ちまったこれからはご近所さんになるワケだからいろいろじっくり語ろうぜ！
あっ！オレだよ、オレ！おいおい、オレぁ遊びに来たんじゃねぇよ！こっちに引越して来てもうそこそこ経ってるぜ？！キャンプサイトでオメェが言ってたんだぜこのに越して来いってよぉったくカンベンしてくれよな～まぁいいかあらためてこのをよろしく頼むぜ！
あっ、オメェかオレだよ、オレキャンプサイトで引越して来いってオレを誘ってくれたろ？実はさ、こっちに越して来たのはいいけどちょっとカゼ引いちまってよ+ゲホゲホッ悪ぃけど元気になったら、ゆっくり話そうぜよろしくな、
よっ！！オレだよ、だ！前にこののキャンプサイトで会ったよな？あの時、に誘われてオレもここに引越してきたってワケさ今日からオレもの仲間としてよろしくな！
よう！！キャンプサイトでは世話になったな実は、にこのへの移住を強くすすめられてな、それで引越して来たんだ今日は荷解きで忙しいからよゆっくり話すのは明日にしようぜこれからよろしくな！
よう！！オレだよ、だ！オメェとはキャンプサイトで会って以来だな実はあの時に誘われてこのへ引越して来ちまったのさま、オレもこのの事気に入ってたしなこれからは同じに住む仲間として仲良くやってこーぜ！
！キャンプサイトで会って以来か元気にしてたのかよ？オレさ、あの日に移住してこないかって誘われてこのに引越してきちまった居心地のいいだし悪くねぇやと思ってなま、そんなワケだからこれからよろしく頼むぜ、
おっと！！オメェと顔を合わせるのはこのでキャンプした時以来か？実はあの時、から誘われてさここに引越して来たんだよま、そんなワケだからよぉこれからは同じの仲間としてよろしく頼むぜ！
あだろ？オレだよだ前にキャンプサイトでからしきりに誘われて引越して来たまではよかったんだがようやく落ち着いたと思ったらカゼ引いちまってよぉ+ゲホゲホッ悪ぃけど元気になったら、ゆっくり話そうぜよろしくな、
