夕飯のこん立てが思いつかないときはその日の天気で、決めるようにしてるのよ今日の天気だとそうねぇなんて、いいんじゃないかしら？
天気に合わせて部屋のを変えるのもなかなかオシャレよねとか言いながら、結局アタシはお気に入りばっかり流しちゃうんだけど、
天気のいい日は深呼吸をすると、頭がスッキリするわよそれに、酸素をしっかり吸えば記憶力も良くなるって聞いたのよね、
雨の日のいいところは、考えごとをするのにもってこいってトコね雨の音って不規則だけど、いつもアタシにひらめきを与えてくれるの！
こんなに寒いと、+外を歩くのがつらいわね服の内側にカイロをたくさんはってるんだけど、足元から冷え込むわ、
アタシ、こういう天気の日にはかならず思い出すことがあるのよ
こどもの頃、大雨が続いたことがあってある朝目を覚ますとようやく雨が止んでいたのね大喜びのアタシが外に出て見たものは雨上がりの空にかかる大きな虹！あの日に見た虹はきっと一生忘れないわ、
まだ小さなこどもだったアタシはいつ雨が降ってきてもいいようにかさをさして、ずっと外で待ってたのそしたら、いきなり突風が吹いてあっという間にかさは空の彼方へあれ、お気に入りだったのよね、
待ち合わせのカレを見つけて走り出したら思いっきり転んじゃったの雨で滑りやすくなってたのよね顔から火が出るほど恥ずかしかったわまぁ、遠い昔のことだし今となっては笑い話だけどね、
デートの約束に時間も遅刻したアタシに、カレったらニコニコしながら「ボクも今来たところだよ」って言ったの頭にしっかり雪を積もらせながらねあぁ、あの時のアタシはきっと世界一の幸せ者だったわ、
