特技が暗記だなんてスゲーじゃんか！オイラなんてスグわすれちゃうぞー最近わすれてこまった事って言えば家のカギをどこに置いたかわすれて一日家から出られなかった事だー！
へぇ～、かーオマエが特技って言うくらいだからスゴイ技なんだろうなー！今度、オイラにもその特技を見せてくれよ！
あ、そうなのかーまぁオマエが気付いてないだけでホントはスゲーサイノウがありそうだけどなー、
みんなが話してるのを聞いたんだけどもうすぐ、で初めてのイベントがあるみたいだなー！オイラ、考えただけでワクワクするよ！キントレした次の日のキンニク痛くらい楽しみだぞー！
いよいよ明日はこので初めてのイベントの日だぞー！ココロのじゅんびはできてるか？オイラはいつでもばっちこいだ！よっしゃー、もり上がってきたぞー！
今度の土曜は釣り大会だな！大会のために、今のうちからヒミツのトレーニング中さ！長い時間、つりざおを持てるように上腕二頭筋を・・・おっと、これ以上はヒミツだぞー！
明日は釣り大会だな！！トレーニングのせいかを見せつけてやるからカクゴしとけよー？
今度の土曜はムシとり大会だな！じゅんびはできてるかー？？オイラは今から上腕三頭筋をバッチリきたえてるぞ！オイラのあみさばき、カクゴしとけよ？
明日はムシとり大会だな！！+ムシャぶるいが今から止まんないぞー！ムシだけに、
オマエ、じゅんびはできてるか？え？何って、明日はハッピーホームアカデミーの点数発表だろ？あれってけっこうハードルが高いよな！オマエもキアイ入れてかからないといい点数もらえないぞー？
