おや、ボクも同じさ！キミとは運命的な何かを感じるね鏡の中の自分を見ると不思議と気持ちが落ち着かないかい？ボクはね鏡を見ていつも癒されているんだよ、
たしかに！怒っている時に自分の顔を鏡で見ると冷静になるような気がしますやっぱりの言うことはひと味違いますね
ああ、世界中の鏡にボクの姿が映ればみんなの乾いた心が癒されるのに
どうしたら全ての鏡にを映しだせるかしらまぁそれは今後の課題として、わたしももう少し鏡を見る回数を増やしてみようと思います、
なんてことだ！キミの姿を鏡に映さなかったら鏡は何を映せばいいっていうんだい？！
のそういう自然体なところ、素敵だなって思いますよ！わたしなんて、食事のあとに口の周りがよごれてないか気になって鏡見ちゃいますから
もし鏡が無いならボクの瞳に映るキミの姿を見てみたらどうかな？さあ、ボクの目を見てもっと、もっと
まぁ、なんだかロマンチック！でもずっと見つめ合ってたら目が乾いちゃいますから、ほどほどにまばたきしてくださいね
わ～、すごいぐうぜんですねも同じ本を読んでたなんて！
これはぐうぜんじゃなくて運命だと思うよそうだ！どうせなら口ぐせも同じにしようじゃないか！その「」という口ぐせ、ボクも使わせてもらうよ！
