そうそう、バースデーライブはもう終わったんですか？あのとたけけさんがのためだけに演奏するライブほんとに素敵なプレゼントですねうらやましいです～、
今にとたけけさんがいらっしゃってるの、ご存知でしたか？お誕生日のかたにバースデーソングをプレゼントしに来られたんですって！
今日はにきぬよさんがいらっしゃってるんですよね～わたし、この日が来るのを今か今かと待ちかまえてたんですよ服を見せてもらってお話ししていいのがあったら買わなくっちゃ！
今日はジャスティンくんがいらっしゃってますよあのひと、盛り上げ上手ですからわたしもついついおサカナをたくさん持っていっちゃうんです、
今日はレックスくんがいらっしゃってるんですけどもうお会いになりましたか？ちょっと近寄りがたい雰囲気ですけど実はお話ししやすいんですよね～、
今日はにシャンクさんがいらっしゃってますよあのひとが仕入れるくつやバッグってとっても素敵ですよね～見せてもらうだけでもウキウキしちゃいます、
そうそう、今日はフーコさんが星空を観察しににいらっしゃってますよフーコさんって星のことにくわしいからお話を聞くのがすごく楽しみなんです、
そういえば今日お散歩してる時目のはしっこで黄色い何かがぴょこぴょこ動いたのを見たんですよ不思議なんですけど心がウキウキするようなそんな感じでした、
さっき、このの住民じゃない方をお見かけしましたはもう会われましたか？
わたし、昨日は寝る前に釣り大会のイメージトレーニングをしたんですよまず、ジャスティンくんに話しかけておサカナをたくさん釣って素敵な賞品をもらってニッコリ笑うんですかんじんのおサカナを釣るシーンだけどうしてもイメージがつかめなかったんですけどね、
