ポイントランクきほんてきにはかぐをたくさんおくほどこうとくてんになりやすいです。もちろん、みばえやとういつかんなどぜんたいのバランスがたいせつですよ。あなたのセンスにおまかせします！
ポイントランクちょっとかべがさみしいかんじですね。かべにかけられるかぐをおもちでしたらぜひかけてみてはいかがでしょう？きっとおへやのいんしょうがかわってくるはずです。
ポイントランクゆかにアイテムがちらかっていますね。ひつようのないアイテムはおうちのそうこにしゅうのうするか、しょぶんしてしまいましょう。
ポイントランクのゆかにアイテムがちらかっています。ひつようのないアイテムはおうちのそうこにしゅうのうするか、しょぶんしてしまいましょう。
ポイントランクゴミがほうちされたままですよ！きちんとかたづけましょう。ゴミはごみばこに！もしくはおみせでひきとってもらいましょう。
ポイントランクにゴミがほうちされたままですよ！きちんとかたづけましょう。ゴミはごみばこに！もしくはおみせでひきとってもらいましょう。
ポイントランクかべのほうをむいているとげんてんになるかぐもあるのできをつけましょう。たとえば・・・。せっかくのかぐがもったいないですよ。
ポイントランクかべのほうをむいているとげんてんになるかぐもあるのできをつけましょう。たとえばにある。せっかくのかぐがもったいないですよ。
ポイントランクおへやにゴキブリがわいていて、インテリアどころではありません！これはおおきなマイナスです・・・かぐのしたまでしっかりかくにんしてぜんぶたいじしてくださいね。
ポイントランクおめでとうございます！こんかい、おうちのひょうかまんてんをたっせいされましたのできねんひんをおとどけします！
