あでもわたし今住んでるでまだやるべきことがあるのでしたごめんなさい今回はやめておきます誘ってくださってありがとうございました、
そう言ってくださってすごくうれしいですでもやっぱり引越しはできないですね今住んでいるのみなさんに本を貸してて感想を聞くまではを離れられません、
そう言っていただけてすごくうれしいです！でもこんなに簡単に引越しが決まっていいんでしょうかそうだ！わたしが引越すかどうかゲームで決めてみませんか？あなたが勝ったらわたしはこのに引越してくるんです！どうでしょうか？
よしやろう！
うふふ、誘っていただけるとは思わなかったのでうれしいですでもあとひと押し何かがあればそうだ！突然ですけどあなたとわたしでゲームをしませんか？あなたが勝てばわたしはこのに引越すことにします！
受けて立つ！
気分じゃないなぁ
ありがたいお申し出ですけど引越しって一大決心をしないとなかなか動く気にならなくってそうだ！あなたとわたしで運試しというかゲームで勝負しませんか？あなたが勝ったらわたし、覚悟を決めてこのに引越して来ます！
あ、そうですかすみません、思いつきで言っちゃいました、
そうですかすみません、ひとりで盛り上がっちゃいました、
