普段、川でサカナを見かけてもじっくり見るのは難しいけど、ここならよーく観察できるよ案外シブい色してるんだなとか、こんな模様してたんだなとか、いろんな発見があって楽しいねぇ、
こんなに水の生き物をまとめて見ることができる楽しい場所、で他にあるかい？！間違いなくこの博物館は、こののイチオシ観光スポットと言ってもいいくらいだよ、
イイ感じに薄暗くて、この部屋は眠気を誘うねぇゆらゆら泳ぐサカナを見てると、まるで催眠術にでもかかったみたいに、うっかり寝ちまいそうだよ、
海の中にはこんな生き物がいるんだねぇ普段、よく釣る種類のサカナでも、こうして見ると、なんだか違って見えるよイキイキとしたサカナたちを見てると、まるでウチの方が海の中におジャマしてる気になるねぇ、
ここでのんびりサカナを見てると、疲れが飛んでいくような気がするんだやっぱりこういう場所にはリラックス効果があるのかねぇ、
ここにいると、なんだか時間がゆっくり流れているような気がしちまうよ堂々と泳ぐ海の生き物たちを見てると、ウチが普段かかえてる悩みなんて、ちっぽけに感じるねぇ、
こんな大きいのが海の中にはいるんだねぇ泳いでる最中に出くわしたりしたら、さすがのウチもビビっちまいそうだよでも、気持ち良さそうに泳いでる生き物たちの姿を見ていると、一緒に泳ぎたいとも思っちまうね、
の海には、こんなサカナたちがいるんだねぇただぼーっと眺めるだけで、勉強になるよウチもあんな風に泳げたら、どんなに楽しいだろうねぇ、
に、こんな立派な博物館があることを、ウチは誇りに思うよ！何度通っても飽きないぐらいさ、
わざわざよそのから遊びに来るなんて、もしかしてここの博物館は、テレビかなんかで取り上げられたのかい？
