このイカしてるよね！木材の温かみとアイアンのクールさ、その両方をあわせ持つモダンな家具はバランスの取れたオトナによく似合うって雑誌に書いてあったよ、
みたいなのが外に飾ってあると、なんか島全体が陽気な感じになっていいねぇ見た目がハデなわりにうるさすぎないし、いいアクセントになってると思うんだウチはキライじゃないよ、
最近さぁレアなムシを見つけても逃げられてばっかなんだ、そーっと近づけばいいんだけどじれったいのは苦手でねぇでも、今日こそつかまえてみせるよ！
もしかして、見たのかい？その様子じゃ見てなさそうだねあぁ良かった！いや～さっき釣り糸にからまって動けなくなってたのがバレたのかとあせっちまっあっ！
水を欲しがってる花がないか、パトロール中なんだこう見えて、花にはちょっとうるさいよ？似合わないってよく言われるけどね、
かさを差すの、正直メンドクサイって思うこともあるんだけどさずぶぬれになって歩いたせいで一週間熱にうなされてからはちゃんと差すようにしてるんだ、
アンタ今スコップ持ってたけど、落とし穴でも掘る気かい？な～んてね！
オノを担いでたみたいだけど、木でも切りに行くのかい？アンタ、ちゃんとメシ食った？腹が減ってちゃ切れるモンも切れないよ！
その手に持ってんのはパチンコだね？ガキの頃、拾った枝でよくパチンコ作って遊んだっけな～うっかり窓ガラスを割っちまった日の母ちゃんの顔ときたら+コワすぎていまだに忘れらんないよ、
おっ！そのステッキってサッと振ってパッと着替えるアレだろ？それがあれば、寝坊したときにすぐ支度できて便利そうだ！
