おや、アンタでも知らないのかい？なかなかナゾの多いヤツだよねぇうーん、なんとなくアイツは爆発オチで終わるギャグマンガとか好きそうな気がするんだけど今度に会ったら聞いてみておくれよ、
おや、アンタでも知らないのかい？なかなかナゾの多いヤツだよねぇそうだな～、アイツはきっと迫力満点のアクション映画あたりが好きなタイプだと思うんだけど今度に会ったら聞いてみておくれよ、
おや、アンタでも知らないのかい？なかなかナゾの多いヤツだよねぇアイツはああ見えて、案外お笑い番組が好きなタイプだとニラんでるんだけど今度に会ったら聞いてみておくれよ、
おや、アンタでも知らないのかい？なかなかナゾの多いヤツだよねぇああ見えて腕力がありそうだし、アイツはボクシングの経験者だってニラんでるんだけど今度に会ったら聞いてみておくれよ、
おや、アンタでも知らないのかい？なかなかナゾの多いヤツだよねぇこのさんの直感だとアイツはコーラに目がないタイプだって思うんだけど今度に会ったら聞いてみておくれよ、
おや、アンタでも知らないのかい？なかなかナゾの多いヤツだよねぇこのさんの直感だとアイツはときどき無性にフライドポテトを食べたくなるタイプだと思うんだけど今度に会ったら聞いてみておくれよ、
おや、アンタでも知らないのかい？なかなかナゾの多いヤツだよねぇいつもリズミカルに走ってるし、実はプロのドラマーかベーシストでも目指してんじゃないのかな今度に会ったら聞いてみておくれよ、
おや、アンタでも知らないのかい？なかなかナゾの多いヤツだよねぇいつも楽しそうになんかやってるし無趣味ってことはなさそうだけど今度に会ったら聞いてみておくれよ、
おや、アンタでも知らないのかい？なかなかナゾの多いヤツだよねぇう～ん、なんとなくアイツからはタダ者じゃない気配を感じるんだけど今度に会ったら聞いてみておくれよ、
ちょっと聞くけどさ、アンタってウチののとは仲がイイのかい？
