アナタ、ねやっとお会いできたわアタシは、よろしくね！このでのキャンプ、とっても楽しかったしにすすめられたのもあって、引越してきたのアタシの選択は間違いじゃなかったわだってとってもステキななんですもの！
あら、アナタは初めて見る顔ねアタシったら！あいさつが先よね！アタシの名前はここのキャンプサイトに遊びにきたとき、にすすめてもらってこのに引越してきたのアナタとお知り合いになれて嬉しいわこれから仲良くしてちょうだいね、
あらアナタは初めてお会いするわねアタシの名前はここのキャンプサイトに遊びにきたとき、に誘われてこのに引越して+ごめんなさいカゼひいちゃってせっかく会いに来てくれたっていうのにね治ったらゆっくりお話ししましょ、
あら！こののひと？初めまして！アタシは今日からこのの一員よ！実はこのでキャンプしたとき、住民のひとに移住をすすめられてそれで引越してきたのでもいざ引越してきたらそのコ、もうこのにいないっていうじゃないだからちょっと心細かったんだけどアナタが会いに来てくれてホッとしちゃったこれから仲良くしてちょうだいね、
初めまして！アタシは、よろしくね！ここのキャンプサイトに遊びに来たときのコに移住をすすめられて引越してきたのそのコはもうこのにいないみたいねそれはちょっと残念だけどアナタと知り合えて嬉しいわ、
あら、アナタは初めて見る顔ねごあいさつが遅れちゃったわねアタシの名前は実は、ここのキャンプサイトに遊びに来たときこののコに移住をすすめられて、引越してきたのごめんなさい、カゼひいちゃって移しちゃ悪いし、カゼが治ったらまたゆっくりお話ししましょ、
あら！初めまして！アタシ今日からこのでお世話になるよここのキャンプサイトにおジャマしたときにこのへの移住をすすめられて、それで引越してきたの今後ともよろしくね今日中にお部屋の片付けを終わらせるからいつでも遊びに来てちょうだい、
初めまして、アタシはよアナタがねのみんなから聞いてるわ実はアタシ、ここのキャンプサイトでにおすすめされてそれで思い切ってこのに引越してきたの同じに住む仲間としてどうぞよろしくね、
アナタ初めて会う人ね？アタシはよろしくね実はここのキャンプサイトでに引越してこないかって、誘われたのそれがきっかけでこのに住むことを決めたのよ素敵な縁に感謝しなきゃねとにかく今は、同じの住民同士！仲良くしましょ、
あら、初めまして！アタシはよ実はここのキャンプサイトでに誘われてこのに引越してきたってワケあいさつが遅れちゃったけどこので出会ったのもなにかの縁これから仲良くしましょうね、
