この部屋は危険なムシも展示される場所みたいだから、気合い入れて見学しなきゃね！こういうのは最初が肝心なんだ初対面のムシになめられないように、しっかりガン飛ばしていくよ！
ムシってさ、あのサイズでホントに良かったねぇ姿はあのままでもっとデカかったらウチらがどうがんばっても勝てる気がしないじゃないか、
ムシってのはガマン強いよねぇじーっとしてるのも大変だろうに、なかなか見上げた根性だよこの忍耐力はウチも見習わなきゃね！もしかしたら、のんびりしてるだけかも知れないけどさ、
ふぁ～ここの温度管理が絶妙で、眠くなってきちまったよ暖かい場所に住んでるムシってのは、いつも睡魔と戦ってんのかねぇなんだか尊敬しちまうよ、
この部屋にいるのはこどもに人気のムシが多いみたいだけど、そりゃそうだろうねぇウチもガキの頃、こういうタイプのムシが好きで好きでしかたなかったよ！今でもあの力強さには、あこがれてるんだ
ひらひら飛ぶムシを見ると、ウチはつい、あみをかまえたくなっちまうんだま、条件反射ってヤツだね！こんなとこでムシとりなんかしちゃ、館長が飛んできて大目玉だよ、
この部屋は暖かいから、ムシだけじゃなくて花もうれしそうだねぇ家にコレぐらい広い温室があれば、ウチは植物園を作りたいよこう見えてウチは花が好きでね、
この温室はムシも過ごしやすそうだねぇこっちもリラックスしながら観察できるし最高じゃないか、
この島の博物館はなかなかだろ？展示されるムシが匹増えるたびにワクワクさせてもらってんだ、
まるでちょっとした植物園みたいだろ？こういう複合的な博物館が島にあると、なんだか文化的な香りがするねぇ、
