！オレが引越してくるってこと知ってたのか？実はよ、こののキャンプサイトで、ここに住んでるってヤツから誘われて越して来たんだがどうやらソイツ、このにもういねぇらしいんだオレのこと誘っといて困ったもんだぜまぁ、でもこのにはオメェがいるみたいだし安心したぜ！これから世話になるかもしれねぇがそんときゃ、よろしくな！
よぉ！！オメェもこのに住んでたんだな実はこののキャンプサイトでさ、ここに住んでるって言うヤツから引越しをすすめられてよぉあまりに熱心だから根負けして引越して来たってのにソイツはこのから出てったんだとさったく驚きだよな？！オレのことをあんだけ誘っといていなくなるんだぜ？信じらんねぇよ！ま、顔見知りのオメェと会えたし、とことんツいてない訳じゃなさそうだなこれからよろしくな！
お？もしかしてオメェが新しく越してきたってヤツか？オレぁってモンだ見た目ほどコワくはねぇから心配しねぇでくれ！オレも今日このに越してきたばかりなんだ新人同士仲良くしよーぜ！
ん？オメェがウワサの新しく越してきたヤツかい？オレぁってんだ！見た目がコワいってよく言われっけど中身はそうでもねぇから安心してくれオレも移住してきた身でなちょいとオメェの先輩ってとこだ！困ったことがありゃなんでも相談してくれよ！これからよろしく頼むぜ、
お？もしかしてオメェが新しく越してきたか？初めて顔を合わせるよなオレぁってんだを活気づける仲間がひとり増えて嬉しいぜ！これからよろしくな！
ん？！オメェとは初めてだよな？オレは！このに住んでるモンだおいおい、そんなビビんなよ別に取って食おうなんざ思ってねぇぜこれからよろしくな、
おう！オメェこののヤツか？オレぁってんだ今日このに引越してきたばかりでよ見ての通りまだ荷ほどきが終わってねぇんだ今日は片付けだけで終わっちまいそうだぜを見てまわるのは明日かな、
オメェ誰だ？なんだこののヤツかガン飛ばしちまって悪かったなオレぁってんだ！見かけほどコワくはねぇから心配すんな！今日は部屋の片付けで忙しいからよまた明日ゆっくり話そうぜ、
オメェはこのに住んでるヤツか？オレは最近このに越してきたってんだ！そんなにビビらなくたって、オレぁ見た目ほどコワいヤツじゃねぇぜ人は見かけによらねぇってよく言うだろ？ま！これからは同じの仲間なんだしよ仲良くやってこーぜ！
もしかしてオメェはこののヤツか？オレは！このに越して来たばかりなんだここの暮らしに慣れるまでは何かと世話になるかもしれねぇけど、そんときはよろしくな！
