そういやのヤツ、体を壊しちまったんだってねちゃんとくすり飲んでおとなしく寝てりゃいいけどアイツひとりで大丈夫かな？
さっきは具合が悪かったとはいえ、せっかく来てくれたのにろくに話せなくてごめんよにもらったくすりのおかげで良くなったからもう心配無用さ！
、また来てくれたんだ！ウチが元気になってておどろいたかい？実はがくすりを持ってきてくれてさこれがびっくりするほど効いたんだ！というわけで、もう平気だから安心しておくれ！
こないだは家まで来てくれてありがとうね！あんときゃ、ウチが体を壊してたせいでもてなしてやれなくて悪かったよあのあとがくすり持ってきてくれたんだ！おかげで、もうすっかり元気さ！
そうそう、こないだはお見舞いに来てくれてありがとうね！あのあとにもらったくすりがテキメンに効いてねこの通り、完全復活さ！
実はカゼひいちゃってさぁさっきまでクラクラしてたんだにもらったくすりのおかげで楽になったけど、それがなかったらヤバかったよアンタも体には気をつけな！
今日は朝から具合が悪かったんだでもがくれたくすりのおかげでもう良くなったよ病気には縁がないほうだったけどやっぱ油断したらダメだねぇ、アンタもおなか出して寝るんじゃないよ！ウチみたいに
みっともない話なんだけど、実はこないだカゼひいちゃってさにもらったくすりのおかげですぐに治ったけど、それがなかったらヤバかったよアンタも体には気をつけな！
そういやこないだ熱が出たんだよにもらったくすりのおかげですぐに治ったけどさ病気には縁がないほうだったけど、やっぱ油断したらダメだねぇ、アンタもお腹出して寝るんじゃないよ！ウチみたいに
くすり買ってなかったから、持ってきてくれてホント助かったよ！実はクラクラしててけっこうヤバかったんだアンタは命の恩人だね！
