へへっオメェに譲ってもらったこの着心地がよくって気に入ってんだ！それにどうでぇ？いつにも増していい男に見えるだろ？なんてな！がーっはっは！
オメェから譲ってもらったオレのお気に入りの一枚になってるぜ自分で言うのもなんだがまあまあ似合ってていいカンジだろ？
見てくれよ！この誰から譲ってもらったモンだと思う？実はがくれたんだ最近はこういうのが流行りなのかねぇザンシンなセンスだよな、
ってよぉ、着るヤツに合った服を選ぶのが上手いと思うんだよなぁちなみに今オレが着てるこのはアイツから譲ってもらったモンなんだぜモデルがオレでもそれなりにシャレて見えんだろ？
このオメェに譲ってもらったモンだぜオメェからこいつをもらった時正直、すげぇ嬉しかったよ、
オメェに譲ってもらったを、身に着けたらよ割増しくらいでイイ男に見えないか？へへっ、ちょっと言いすぎたか、
オレを見て、なんか気になるところはねぇか？このオメェから譲ってもらったモンだぜいいアクセントになってんだろ、
！見てくれよこの！カッコいいだろ？実は、が譲ってくれたモンなんだよアイツいいセンスしてるよな！
このが譲ってくれたんだよアイツってなんていうか独特なセンスしてるよなオレには無い何かを感じるぜ、
おいおい、ヘンな目でオレを見るんじゃねぇよ！を着たらちったぁイメージ変わるかと思ってな！な？！コワくねぇだろ？
