昨日はたくさんキミの友達が遊びに来てくれて楽しかったな～、にぎやかでいつもとは違うの景色にドキドキしたよまたパーティーを開催してほしいな
、キミ昨日はＤＩＹに夢中だったらしいけど、上手に作れたのかい？の情熱が詰まった作品ボクもこの目で見てみたいな
昨日はキミの道具がたくさん壊れたそうじゃないか？悲しいよね愛用していた物が壊れてしまうのはだけど、それはキミがガンバった証さ
、キミ昨日はあまり姿を見なかったけど、ずっとマイホームにいたのかい？その気持ちわかるよ時にはひとりでゆっくり過ごすのも悪くないもんだよね、
、キミ昨日はずいぶん長い間外に出てたんだって？わかるよ、キミの気持ちの自然と向き合ってると自然と時間が過ぎちゃうんだよね、
聞いたよ、昨日おとしあなのタネを埋めていたそうじゃないか～、キミが作ったワナならかかってみてもいいかななんてね、ハッハー！
大丈夫かい？昨日、何度も落とし穴に落ちてたって聞いたけどそうか無事ならよかった！フフフ、あんまり無茶しないでくれよキミだけの体じゃないんだから
昨日はどうしたんだい？キミの家の方から大きな物音がしたってウワサを耳にしたけどなるほど、部屋の模様替えか～ちなみにボクはいつでもお呼ばれオーケーだからね、
昨日のスマホに夢中だったって聞いたよ～え、マイデザインを考えてたの？なんだ～、そういうことだったのか！でもシットしちゃうなぁ～キミの視線を独り占めするスマホに
フフフらしくないかな？昨日の思い出し笑いなんてほら、ボクら時間も忘れてたくさんおしゃべりしたじゃないかあの時の熱がまだ冷めないんだキミの情熱的なアプローチ嬉しかったよ、
