ありがとうございます！おすすめの曲なんですか？早く聴きたいです、
このにはよくいらっしゃるんですか？うふふ、来たくなっちゃうのもわかりますいい所ですよね～、
あなたもこのに遊びに来られたんですか人気があるなんですね！
あなたがこのでおすすめするスポットってどこかありますか？ちなみにわたしのおすすめはキャンプサイトです！
わたし、このの方に招待していただいて今日はここでキャンプをしてるんですお客さん同士仲良くしてください、
このの方に呼ばれたので来たんですけど他にもお客さまがいらっしゃるのにわたしが来ちゃっても良かったのかしら、
キャンプって不便なこともありますけどそういうのも楽しみのひとつですよね！今日は自然の中でいろんなことを考えていきたいです、
はあなたみたいなお客さまもいらっしゃる人気のなんですねわたし、このに移住することが決まったんですけど、ちゃんとお客さまをおもてなしできるかしら？わ～、なんだか今からドキドキしちゃいます、
キャンプしている間はお洗たくとかお掃除のこととかお家のことをいろいろ忘れるんですけど今回はこちらのに移住が決まったんで家に帰ったら引越しの準備で忙しくなっちゃいます、
このの方ですか？！おじゃましてますわたしと申しますすごく素敵なですね～短い間ですけどめいっぱい楽しませていただきます！
