こうして見ると、やっぱり階建てのオメェん家はよーく目立つよな！
なぁオメェんちに地下室があるって本当か？ガキの頃、地下室を作ろうとして庭に穴を掘ったことあるんだよな地下室は男のロマンだぜ！
のヤツ、テントに住んでんだよなテントの暮らしってのは、自然味あふれてていいよなぁああいう暮らし方、オレも好きだぜ、
の家、小さいながらもなかなかいい家だよなアイツもいっちょ前に一国一城の主ってわけか！
の家、オレの家より広くないか？アイツは大器晩成型だと思ってたが今からこんな家に住んでるんならますます将来が楽しみだな、
の家ってな、部屋がふたつもあるらしいぜいったいどんな風に使い分けてんのかねオレだったら、ヒトに見せらんねぇモンを隠しとく部屋にするかもなぬぎっぱなしのパジャマとか！
見ろよ、の家こんな広い家オレなら持て余しちまうぜま、アイツのことだこれじゃ飽き足らず、もっとデカい家を目指すのかもしれねぇな、
あれ、の家か？！やけにデカいじゃねぇかま、アイツがんばってるってことかオレ達も負けちゃいられねぇな、
そのデカい階建て、の家だよな？！階から眺めるこのはどんな風に見えてんのかねぇ、
おい、の家には地下室があるってウワサ知ってるか？地下室って秘密基地みてぇでロマンを感じちまうなぁアイツは自分ん家の地下にどんな基地を作ったのかねぇ、
