アナタ、昨日は何度も飛行機に乗ってよそのにおでかけしたんですって？いろんなを行ったり、来たりフットワークが軽くて素敵ねぇ、
そういえば、昨日は何度ものお友達が遊びに来てたみたいねがにぎやかだとアタシも楽しいものいつでも自由に遊びに来てもらっていいのよ、
昨日はアナタ、ＤＩＹに夢中だったんですって？いったいなにを作ったのかしら？素敵なものが作れたらアタシにも見せてね、
昨日は使ってた道具がたくさん壊れて大変だったんですって？きっと、アナタが壊した道具の数だけでの暮らしが素晴らしいものになってるはずよ、
昨日アナタ結構な時間、お家の中にこもってたってウワサになってたわ家の中でしかできないことだってあるしたまにはそんな日があってもいいわよね、
アナタ、昨日はずいぶん長いこと外で過ごしていたような気がするわ潮風が気持ちいいし、アタシも自然と外に出ている時間が長くなっちゃうのよね、
アナタ昨日なにかを地面に埋めてたってウワサになってるわよまさかとは思うけどおとしあなのタネじゃないわよね？
アナタ、昨日何度もおとしあなにはまっちゃったんですって？意外とおっちょこちょいなのねぇケガしたらつまんないし、気を付けるのよ？
昨日、お部屋の模様替えをしてたでしょう？アナタの家の前を通りかかったらガタゴト音が聞こえてきたわ今のお部屋はどんな雰囲気？素敵なコーディネートができたらアタシにもみせてちょうだい、
昨日、アナタがずーっとスマホをいじってたって聞いたけどなるほど、マイデザインを考えてたのね世界にひとつしかないものを作る時間ってこれ以上ないくらい幸せなひとときよね、
