最近はビジネスマンでも手帳を持たない人が結構いるらしいですねシステム手帳は重いので、わたしも持ち運びは小型の手帳にしているんですスケジュールをカンペキに頭に入れておけるなら、それが一番なんでしょうけどね、
わたし文房具が大好きで、ながめているだけでときめいちゃうんです！
実は万年筆を集めるのが好きで、いっぱい持ってるんですよなめらかにインクを送り出しながらペン先をすべらせる感覚がクセになるんですよね、
たった一本のえんぴつがきっかけで、文房具好きになったんですけどねあのえんぴつのしんの強さ、書き心地といったらそれはもう感動ものでした！
実は文房具って手が出せないくらい高額なものもあるんですよだからハマり過ぎない方がお財布には優しいかもしれませんだってずいぶん前に買ったオシャレなボールペンは、一本ベルでしたから
あの～、はヒット曲を立て続けに出した界の大御所なんですか？すみません、音楽のことあまりくわしくなくてえ違いました？わたしったら何と聞き間違えたのかしらごめんなさい、
ところでって以前の世界大会で優勝したってテレビに出てませんでした？初めてお会いした時からどこかで見たことがあるような気がしてたんですよ～やっぱりあの勝利者インタビューはごめんなさいわたしのカン違いですかでもあなたなら今から特訓すれば優勝できるかもしれませんよ、
最近、早起きしてお弁当を作るのがマイブームなんですお弁当の王様といえば、やっぱりタコさん型のウィンナーでしょうか？
たまご焼きじゃない？
おにぎりでしょ！
