釣り大会の日って朝からドキドキしちゃうねー！
釣ったサカナに運命を感じちゃった時は、そのまま飼うのもいいかもね～！
今日は、めいっぱい釣り大会を楽しもうと思ってるんだ～！でも、一匹も釣れなかったらどうしよ～まっ、そうやってあきらめかけた時ほどパッと釣れたりするんだけどさ！
釣りは、タイミングが命って言うけど、サカナをゲットするには運も必要だと思うんだよね！だからアタイ、朝の星うらないでその日の運勢を確かめてから、釣りに出かけることにしてるんだ～！
釣り大会に参加するには、広場にいるジャスティンくんに声をかければいいんだっけ？
今日はムシとり大会の日だから、つい早起きしちゃった！えへへ、たくさんつかまえて、可愛いアイテムをゲットするんだ～あ～ん、早く始まらないかなー？！
あみもちゃんと準備したし、あとは始まるのを待つだけね！今日のアタイは一味ちがうの！どんなムシだってひとふりでゲットしゃうんだから～！
いつもアタイ、チョウチョがなかなかつかまえらんないの～！ヒラヒラしててカワイーからつい動きに見とれちゃうんだよね～今日は気合い入れてがんばろ～！
ムシとり大会、レックスくんに声をかけたら、だれでも参加できるんだよね？
もじまんのあみさばきをのみんなに見せなくていいの～？
