あぁそこで乗っけてしまったダスか～せっかく作ってもらっておいてこんなことを言うのも気が引けるんダスがおしいズラ！あとちょっとの気配りでオラはカッコよく生まれてこれたんダス
ハッピーゆきだるまーっ！お決まりのセリフで誕生ズラ～！あれ？なんだか反応うすくないダスか？やっぱり世の中は、イマイチなゆきだるまに厳しいダスな
こりゃ、たまげたダス！キミがコロコロコロコロ、雪玉を転がしているときからすでにすっごく不安だったんダスがはぁさすがにこの結末はまったく想像してなかったダスよ
ちょ、ちょ、ちょっ！ちょっとまつダス！まさかこんな姿で生まれるなんて夢にも思わなかったダス手がすべったんダスよね？そうダスよね？はぁコレは悲劇ダス
あっちゃ～～コレはひどいダスな～オラずっと、イケてるゆきだるまに生まれることが夢だったんダスなのにうっ涙で目もとの雪がとけてくるズラ
まったくキミにはいくらカンシャしてもしきれないダス！
いつもはクールなオラも、今はキミへの熱い感謝の気持ちがあふれ出ているダス！
お礼にとっておきのアイテムの作り方を教えるズラ！のＤＩＹレシピダス！あとでスマホを見ておくズラ！
のＤＩＹレシピダス！あとでスマホを見ておくズラ！
あと、これもあげるズラ！そのアイテムを作るのに必要なゆきのだいけっしょうダス！
