みんなで考えたんだよぉ～が気に入ってくれるとうれしいなぁ～
えへへ～はい、どうぞぉ～
何が入ってるかはお楽しみだよぉ～あとでゆっくりあけてみて～、えっと、じつは～今日はもうひとつお楽しみがあるんだぁ～すぐによういするからちょっとだけまっててねぇ～！
あれぇ？にもつがいっぱいでもてないみたいだねぇ～じゃあ、このプレゼントはあとでお家にとどけておくよぉ、えっと、じつは～今日はもうひとつお楽しみがあるんだぁ～すぐによういするからちょっとだけまっててねぇ～！
じゃじゃ～ん！ちょっと上を見てみてぇ～ピニャータがぶらさがってるでしょ～？アレ、ボクたちが作ったんだよぉ～
なかなかうまく出来たと思うんだぁ～中にキミへのプレゼントが入ってるから、このぼうでたたいてわってみてぇ～
ピニャータわりをはじめるときはまずボクに声をかけてねぇ～タイミングはおまかせするよぉ！
じゅんびはバッチリかなぁ～？よぉ～し、それじゃあはじめるよぉ～！まずは、ピニャータの下に行ってぇ
ボクが「はじめぇ！」って言ったら、はがんばってをいっぱいおしてねぇ～！ピニャータはちょっとたたいたくらいじゃなかなかわれないから、すばやくたくさんたたくのがコツなんだぁ～それじゃあいっくよぉ～よ～いはじめぇ！
わぁ～い！ちゃんとわれたぁ～！中に入っていたのはバースデーカップケーキでしたぁ～、
