ナマのとたけけライブをバックに筋トレできるんだったら、オイラなんだって協力するぞー！
それはそうとオマエ、ふだんからそんなに荷物をガッツリ持ち運んでスゲーなぁ！生活の全てが筋トレってカンジで、カンシンしたぞー！とたけけライブとオマエの筋トレのサポートのために、荷物が軽そうに見えた時は何か負荷のかかるもの差し入れするからな！
とりあえず今日のところはコレでも持ってってくれ！
かざれば島おこしになるし持ち運べば筋トレになる、万能だぞー！オマエの目的におうじて好きに使ってくれー！
どうだ、！とたけけライブの手伝いと筋トレは順調にいってるかー！
その荷物の山を見るかぎり、少なくとも筋トレは順調そうだな！とたけけライブとオマエの筋トレのサポートのために、荷物が軽そうに見えた時は何か負荷のかかるものを差し入れするぞ！まっ、楽しみにしててくれよなー！
おお、そうだ！今ちょうどいい物があるから、コレを持ってってくれー！
おお、そうだ！今ちょうどいい物があるから、コレもオマエにやるよー！
オイラの筋トレ仲間がわざわざ送ってくれたなんだー！ウチでいい置き場所が思いつかなくて、とりあえず筋トレのために持ち歩いてたんだけどさオマエなら島のどこかいい場所を思いつくかもしれないし、好きに使ってくれー！
かざれば島おこしになるし持ち運べば筋トレになる、最強ののレシピだ！ぜひ、作って役立ててくれー！
