うんうん！それなら、だいじょうぶだ～！じつはね、に教えちゃったんだぁ～のお気に入りはだよってウソにならなくてよかったぁ～！
ねぇ、この前キミがボクに教えてくれたことおぼえてる～？キミのユメはだってそれ、今もかわってな～い？
うんうん！それなら、よかったぁ～！じつはね、と話してるときに、ボク言っちゃったんだぁ～キミのユメのことまちがってなくてよかったぁ～！
ねぇ、この前キミがボクに教えてくれたことおぼえてる～？がキミのユメだってそれ、今もかわってな～い？
うんうん！それなら、だいじょうぶだ～！じつはね、に教えちゃったんだぁ～のユメのこと～！ウソにならなくてよかったぁ～！
ねぇ、この前キミがボクに教えてくれたことおぼえてる～？キミのシュミはだってそれ、今もかわってな～い？
うんうん！それなら、よかったぁ～！じつはね、と話してるときに、ボク言っちゃったんだぁ～キミのシュミのこと～！かわってなくてあんしんしたよぉ！
ねぇ、この前キミがボクに教えてくれたことおぼえてる～？がキミのシュミだってそれ、今もかわってな～い？
うんうん！それなら、だいじょうぶだ～！じつはね、に教えちゃったんだぁ～のシュミのお話ウソにならなくてよかったぁ～！
ねぇ、この前キミがボクに教えてくれたことおぼえてる～？キミのトクギはだってそれ、今もかわってな～い？
