ん？なかなかイイの着てるじゃん！それ、だろ？カッコいいからすぐわかったよ！それにしても、アンタのファッションセンスなかなかのモンじゃないか！今度、服を買うとき付き合ってよ、
アンタが着てるそれって、たしかだっけ？シンプルだけど、清潔感があってイイね！ま、それもアンタの着こなしがイケてるからなんだろうけどさ！そのさわやかさウチには出せないよ、
ひぇ～、今アンタが着てるのってだろ？ゴージャス過ぎてたまげちまったよ！ついにアンタもセレブの仲間入りかなんだか雲の上の存在って感じだけど、これからも変わらず接してくれよ？
服ってのは、持ち主の性格を表すねぇアンタが今着てるそれって、だろ？動きやすい服を選ぶってことは、アンタ普段からアクティブなんだな！ウチもちょっと見習わなきゃね！
うひゃ～！なんだいそのカッコ！だなんて、エレガントな服着てるじゃないか！その服をここまで着こなせるヤツ、アンタ以外に見たことないよ！ウチじゃ、コントかと思われちまう！
アンタ、その服お気に入りみたいだねだってしょっちゅう着てるだろ？よく似合ってるから覚えてるのさ、
アンタ、その服好きだねぇそれとも、ほかに持ってないとか・・・？いやいや、よく似合ってるよ！
その服、この前も着てなかったかい？まあ、好きな服ほどよく似合うって言うしな大事にしすぎてタンスにしまいこむよりよっぽどいいと思うよ、
そのしょっちゅう着てるけど、アンタの制服みたいなもんなのかい？制服って楽だもんな毎日、何着ようか悩まなくっていいしさ！ウチも真似してみよっかな～、
そのは、好きだから似合うのかい？似合うから好きなのかい？まあ、アンタが気に入っててちゃんと似合ってんだから、どっちでもいいことだけどね！
