はしごなんか持ってガケの上でも登るのかい？フフフ、高い所から見渡すの景色はいつもと違って見えるだろうね、
キミ、面白そうな物持ってるねそれがたかとびぼうか～、例えたかとびぼうであってもボクらの関係は飛び越えることはできないよ焦らずゆっくり行こう！
キミのその手まだ一匹もつかまえたことないんじゃないか？大丈夫、初めは誰だって新人さ！焦らずに少しずついこう！！
キミのその足元腰が入ってないんじゃないか？その調子だと、ムシの扱いはまだまだこれからのようだね、
キミのその目いい目をしているね、その調子だと、ムシとりも様になってきたんじゃないか？？
キミのその顔自信に満ちた顔つきをしてるね、その分だとムシとりは、お手のものかな？もうボクからは教えることはないよ何も教えてないけど
えっキミ、全てのムシをつかまえたの？！それなのにこれ以上、何をつかまえるっていうんだい？ひょっとしてボクとか？なんてね！コングラチュレーションズ！！
キミのその手まだ一匹も釣ったことないんじゃないか？大丈夫、初めは誰だって新人さ！焦らずに少しずついこう！！
キミのその足元腰が入ってないんじゃないか？その調子だと、サカナの扱いはまだまだこれからのようだね、
キミのその目いい目をしているね、その調子だと、サカナ釣りも様になってきたんじゃないか？？
