散歩中にを見ると、のどがかわいてきちゃわない？あ～いますぐ果じゅうたっぷりのジュースが飲みたいよ～、
を見るとムショーに具がたっぷり入ったハンバーガーが食べたくなるよ！それも、特大サイズのね！お散歩中にまさかのユーワクだよ～！
みたいな面白くて楽しい家具が外にかざってあったら、お散歩が楽しくなるね～！きっとコレ、遊びゴコロがいっぱいのイケてる人がかざってくれたんだろうな～、
あっそういえばさっきね、と似てる貝がらを海辺で見つけたよ！加工された後もちょーキレイ～ちゃーんと、素材の良さを生かしてるってことだね！
このシリーズの家具って、家の中にあっても外にあってもしっくりくるな～ってゆうか、木目っていいよね～！の色合いがホッとする、ってカンジ？！
好きだな～イースターの楽しいフンイキが、ギュギュッっとつまってるよねー！パステルカラーがキュートだし、たまごモチーフの丸っこいデザインもグッドだよ～！
ふふっ！アタイ、今日こそはつかまえるって決めてるムシがいるの！様の手にかかったら、このあみをひとふりするだけでつかまえちゃうんだからね～！
ふ～っこのつりざお、長い時間持って歩いてたらかたがこってきちゃった～！か弱いアイドルはおはししか持てないって言うし、完全にキャパオーバーだよ～！
あはっ、ジョウロ持ってるトコ、に見つかっちゃった～！アタイカワイイものに目がないから、お花育てんのもけっこー好きなんだよね～お花に水をあげるアタイもうっ、ってば！今の間は、シャッターチャンスだよ！
かさをさしてる女のコはふだんよりもカワイく見えるってざっしに書いてあったの！だから今日はスカウトされるチャンスかも～と思ってあえて外を散歩してるんだ～、
