温室に入ると、マッタリしちゃうんだよなー思わずキンニクもゆるんじゃいそうだからここはつま先立ちがキホンなんだ！
ここにいると花のニオイでなーんかねむくなってくるよなーハッ！やべー、うっかり立ったままねちゃうとこだった！
他ののムシ部屋にまで来るなんて、さてはオマエよっぽどのムシマニアだなー？
どうだー？のムシ部屋は！ま、じっくり楽しんでってくれー！
へへっ、他ののヤツとこういう場所で語り合うのもけっこういいよなー！
どうだー？オープンしたての博物館の感想は？オイラはスゲー気に入っちゃったぞー！！室内なのにこれだけ広くて自然もあれば、雨の日のトレーニングにもバッチリなんじゃないかー？
ここの博物館のスペースってけっこう広いからムシたちも楽しくすごせそうだよなー！オイラもムシだったら、こーゆーとこでキントレしてみたいぞー、
オマエも出来立ての博物館たんのうしてるのかー？オイラもすっかりハマってるぞ！この、テキドな高低差に直線コース！ムシの観察をしながらロードワークもバッチリこなせそうだー！
オーッス！オマエもよそのから遊びに来たのか？オイラってんだ！オマエはそーか、のっていうんだな！へへっ会えてうれしいぞ！短い間だけどよろしくなー！
お？ひょっとしてオマエもこのにムシャ修行しに来たのかー？オイラ、！オマエはのっていうのかー！ライバルがふえてうれしいぞ！おたがい、めいっぱい材料を集めながらキンニクをきたえまくろうなー！
