さまより
さすが、ね！
ねぇ、
アナタからのバースデープレゼント、とってもうれしかったわよ。どうして、アタシのほしいものがわかっちゃったのかしら・・・？とにかくおかえしをしなくちゃダメね！カンシャのキモチよ、うけとって。
アナタがえらんでくれたバースデープレゼント、アタシのこのみにピッタリだわ！おいわいしてくれたおれいにアナタにコレをおくるわね。うけとってくれるかしら？
もらったバースデープレゼント、とってもきにいってるのよ。アタシのほしかったものをおくってくれて、どうもありがとう。これはアタシからのおかえしよ。うけとってくれるとうれしいわ。
バースデープレゼント、どうもありがとう。アタシのことをかんがえながらえらんでくれたんだとおもうと、なんだかすごくシアワセなキブンよ。やっぱりいくつになっても、たんじょうびはうれしいものね。
またひとつとしをとっちゃったけど、アナタにおいわいしてもらえてとてもステキなバースデーになったわ。プレゼントまで、どうもありがとう。アタシもおかえしのプレゼントをよういしたから、うけとってね。
バースデープレゼント、うれしかったわ。きょうはおかえしをおくるわね。こうしてアナタとのおもいでが、としをかさねるごとにつみかさなっていくなんて、なんだかとってもステキだわ。
シアワセなより
