明日の朝引っこしてくのかぁあのコ自身が決めたことだし、笑顔でいってらっしゃいって言わなきゃね！ってわかっててもやっぱ泣く～、
明日の朝には引っこしていっちゃうんだねうぅ、やっぱさみしい～もしまだなら、先にあいさつしに行ってて～アタイは、もうちょっと心を落ち着かせてから行くよ、
とうとう明日の朝引っこしてっちゃうんだねほんとはマジでちょーさみしいけど、あのコの新しい人生のスタートをおいわいしてあげなきゃね！
そうそう、ついにこので土地が売りに出されたみたいだね！あっいいこと思いついた！「にはキュートなのアイドルがいます」って売り文句を書いておけば、すぐ売れるかもよ？もっちろん「のアイドル」っていうのは、このの事だよ～！
そういえば、の土地が売り出されてるのをさっき見たよ～！また新しい友達が増えると思うとワクワクするよね！はやく売れてくれないかな～、
あっさっき見たんだけど、またの土地が売りに出されてたね！住民が増えれば増えるほどアタイのアイドル活動にも力が入るし、どんどん引っこしてきてほしいな～！
またに売り土地が出てるの、知ってた？にはアタイというキュートな目玉キャラがいるから、きっとすぐに買い手がつくよー！
そういえば、売り出されてた土地がついに売れたみたいだねー！土地を買ったコの名前はえ～っと、っていうらしいけどどんなコなんだろ～、会うのが楽しみ！
そうそう、知ってた？売ってた土地に買い手がついたんだってね！って名前らしいよ～こうゆうのは最初がカンジンだから、かんげいコンサートを開くってのはどう？ノドのコンディション整えとくからさ、
そうだ、ってコがあそこの売り土地を買ったらしいね！はやく引っこしてきてほしいな～すぐに仲良くなっちゃうんだから！
