オマエのメッセージカードこうげき、なかなかパンチがきいてたぞ！これはまけてられないなー！オイラはこのぱつにありったけのチカラをこめて、オマエにおみまいしてやるー！
たくさんのカード、ちょっとビビったぞ！あんなにカードをかくならめんとむかってかたってくれてもいいんだぞ？！オイラはいつでもあいてになってやるからなー！
たきのようにとどくカード、これってオマエからのちょうせんじょうかー？よっしゃー！いつでもかかってこい！オマエとのしょうぶならよろこんでうけてたつぞー！
オマエのカードこうげき、うちのポストがパンクするすんぜんだったぞー？オイラはおなじテはつかわないしゅぎだから、はんげきはこれつうにまとめるぞー！
ひっこしそうそうメッセージとプレゼントくれるなんてマジサンキューな！オマエはこのしまでのサプライズだいごうだよ。これはほんのおかえしだー！
ひっこしいわいとどいたぞ！いきなりでおどろいたけど、オマエってサプライズ、すきなのか？それならおたがいいいライバルになれるかもな！オイラからのおれい、うけとってくれー！
まさかひっこしいわいをもらえるなんて、おどろいたぞ！これってこのしまじゃあたりまえのことなのかー？オイラもまけずにコレをおくるぞー！おちかづきのシルシってヤツだ！
みぎもひだりもわからないしんいりのオイラに、カードをくれてありがとな！まるでメダルにみちびいてくれるコーチみたいだったよ。よーし、オマエについていくぞー！
オイラこうみえてもひとみしりだからさ、オマエのメッセージにはげまされたよ。おれいといっちゃなんだけど、こんどヒミツのトレーニングメニューおしえてやるよー！
ひっこしてきたそうそう、カードくれてマジサンキューな！オイラとなかよくするってことは、これからはげしいトレーニングのまいにちになるってことだぞ！かくごしとけよー？！
