じゃあ、今の中でアツいのは何系のえいが？
うんうん、ちょーわかる！ミュージカルえいがって、お話も音楽も同時に楽しめてサイコーだよね？！思いを歌にして伝えるって表現を考えた人、マジ天才だと思うよ～いつかとおたがいが好きなえいがのワンシーンでミュージカルごっこしたいな～！
いまどきテレビでやってるアニメもクオリティが高いけどさ、えいがはさらにキアイ入ってたりするんだよね～！だからこの前、お気に入りアニメのげきじょう版が発表された日にはお祭りさわぎだったんだ～！いつかと「このアニメえいがのここがすごい」的なトークでもりあがりたいな～！
¹ＳＦってムズかしいお話が多いじゃん？時間とかウチューのガイネン？みたいなのを考え出すとワケわかんなくなるってゆうか～でも！それでも！なんかフンイキで「ちょーカッコイイ！好き！」って思えちゃうミリョクがあるんだよね～！！今度、ウチュー人やタイムトラベルみたいな考えるだけでワクワクするようなネタで語り明かそ～よ！
かぁ～！さすがツウなところいくよね～！アタイも気になってたんだよね～そうだ！今度、そのジャンルのオススメえいが教えてよ～！
そっか～、たしかにえいがって長いしアタイも集中力もたない時あるからキモチわからなくもないよ！えへへ、のコト知ることができてウレシイな！またいろいろ教えてね、
はテレビ、好き？「こんな番組をよく見る～」みたいなのってあったりするのー？
音楽番組
バラエティー
アニメ
