おおっ、だ！あかいから正解だね！
残念、だよ！くろいから不正解だね！
おおっ、だ！くろいから正解だね！
残念、だよ！あかいから不正解だね！
それはちょっと・・・
えっ、ホントかい？アンタがいるこのなら、きっと楽しいに違いないよ！それじゃ、引越しの受け入れができるかどうか、サクッとこのの案内所に聞いてくるよ、
おやおや！一度断っちまったってのにまだ誘ってくれるのかい？よし！アンタの気合いと根性、気に入ったよ！思い切って引越してみるか！そんじゃさっそくこのの案内所へひとっ走りしてココに住んでいいか聞いてくるね、
えっ、いいのかい？！アンタにそう言ってもらえるなんて夢にも思ってなかったよただ、せっかく誘ってくれたのに申し訳ないけど、今回はやめとこうかねぇ急にを出たら、ダチが寂しがるからさ
ええっ、なんだって？ウチもこのに住んでいいだなんて、アンタなかなか太っ腹だねぇそう言ってもらえたのはうれしいけど、やっぱりウチは自分のに住むよあのには愛着があるからね、
えっ、本気で言ってくれてるのかい？このに越してきてもいいなんて、うれしいお誘いに驚いちまったよでも、まだ自分のでやりたいことがウチにはたくさん残っててねぇ申し訳ないけど、すぐには移住できないんだ
