お待たせしました～案内所で聞いてみたんですけど受け入れてくださるそうです！すごくタイミングが良かったんですね～わたしここに引越してくる運命だったのかしらえっと、あなたはですねこれからよろしくお願いします、
でもこういう問い合わせってタイミングさえ合えば意外といけるかもしれませんよねさっき聞いた時から状況が変わってるかもしれませんしもう一度聞いてこようかしら？
あきらめよう？
そうですよね！そんなに都合よく状況が変わるなんてありませんよねそれに何度も押しかけたら案内所の方も迷惑しちゃいます、
このってひとも景色もステキでほんとうに素晴らしいですね！いつかわたしもこういうで暮らせたら、
ほめられちゃった！
うふふ、いつかの話ですよ！今はまだこののことをもっと知りたくって何度もこのに来てみなさんと交流してもしわたしを必要としてくださるならまあ、すぐには無理かもしれませんけどじっくりと関係を深めていきたいのでまたキャンプに呼んでくださいね、
うふふ、いくらでもほめますよ！ほんとにステキなです、
このって知れば知るほど魅力がいっぱいなんですね！住んでるひとならもっともっと魅力が発見できるんじゃないかしら？
ためしに住んでみよう！
