え！キミも学校の先生を目指しているの？！実は、ボクもなんだボクは生徒と同じ目線で色んな事を一緒に経験してあげられるそんな先生になるのが夢なのさキミの夢もかなうといいね！応援しているよ、
え！キミもミュージシャン志望なの？！実は、ボクもなんだミュージシャンを目指すことはボクのＤＮＡに記憶されていたのさ音楽なしの生活なんて考えられないよいつか同じステージに立ってセッションできるといいね、
なるほどかばっちり覚えたよ！夢があるってステキだよね～ボクは応援してるよキミの夢がかなうまで・・・
そっか～でも、自分が気づいていないだけでもう果たしてるかもね、運命を変える出会いを
プライベートの時間は、いったい何をしてるんだい？例えば趣味とかってあるのかな？
そっか～時の流れと共に趣味が変わることだってあるさそれじゃあ、今はどんなことに興味があるんだい？
それじゃあ、今はどんなことに興味があるんだい？
キミもギターが好きなの？！実は、ボクもなんだボクらけっこう気が合うかもね～ボクは音楽をやるなら花形の楽器にしたいと思ってギターを選んだんだけど最近、ようやく持ち姿がサマになってきたところさ次はテクニックの練習だ
キミもアニメが好きなの？！実は、ボクもなんだボクらけっこう気が合うかもね～キミって好きな声優さんとかいる？ボクはね、台詞を聞いただけでどの声優さんかわかっちゃうんだよねフフフ、こういうの絶対音感っていうのかな？
キミもカメラが好きなの？！実は、ボクもなんだボクらけっこう気が合うかもね～カメラ好きの人って機種やレンズにこだわる人が多いけど、大事なのはハートだと思うんだ、ボクファインダー越しの風景は心の情景なのさ・・・、
