どうだー？！とつぜんのサプライズ、おどろいたかー？みんなでねる時間をけずって用意したんだ！おかげで全員テンション高いぞ！
オマエがピニャータわってる時いい上腕二頭筋してんなーと思って見てたぞ！いつの間にどこできたえてたんだー？
この一年でオマエがどれだけ成長するか、オイラがしっかりみとどけてやるからな！まずはオマエにピッタリのキントレメニューを考えてやるよ！期待しとけー！
もしバースデーカップケーキが食べきれなかったらおすそわけってのもアリだからな！うれしいことって、みんなで分けるともっといいと思うぞー！
オマエというライバルに会えてオイラ、スゲーうれしいぞ！今日はそんなヤツの生まれた日だから、オイラにとってもトクベツな日だー！
釣り大会、もうすぐ始まるなー！！オイラ、今日のために必殺わざを用意したんだ！カクゴしとけよー？
今日の釣り大会、楽しみだなー！よーし、釣って釣って釣りまくるぞー！
今日は時から釣り大会だぞー！この日のためにきたえ上げたキンニクで島中のサカナを釣り上げるぞ！見とけよー！！
釣ってるかー？！！オイラのトレーニングの成果、見せてやるよ！
おっと！オイラの必殺わざはおくの手だからな！オマエにはまだ見せないぞー！
