アタシ、テレビってお掃除しながらとか、お料理しながらとか「ながら」で見ちゃうのだって、じっとしてるといつの間にかうたた寝しちゃってどっちにしても、肝心のところはいつも見逃しちゃうのよね、
いい、持ってるじゃないオーディオ機器って置いてるだけでサマになるから、インテリアとしても優秀よね、
今、ね気ままな暮らしと言えど、時間は大切なもの時計はあって困るということはないわ、
あら、を育ててるのね植物のお世話って心が満たされるわマメなお手入れは大変と思う時もあるけれどなんだかやめられないのよね、
くもりのひとつもないくらいピカピカねまるで使ってないみたい、
はアナタの自慢の家具かしら？このちょうどいい感じ自慢になるのもわかるわ～、
はデザイン優先で選んだの？それとも座り心地？そしてアナタは誰かを選ぶとき見た目で選ぶの？中身で選ぶの？ごめんなさいちょっとふみ込みすぎちゃたわ、
が弾けるの？スゴイわ！楽器ができるひとって素敵よね～あらなんだか急にがキラキラして見えてきちゃった、
毎日使ってるの？なるほど、食生活に気を使うとお肌の調子も良くなるのかしら、
があるということは、結構スポーツするほうなの？アタシもアナタを見習ってそろそろ始めようかしらそうねとか！
