えっ！場所探しの手伝いをしてくれてるの？それはどーも、ありがとだなも！じゃあここはお言葉にあまえて、さんにお任せするから手伝いが終わったらまた戻って来てね！
さん、ふたりの住む場所探しを代わりにやってくれてるんだってね！ここはお言葉にあまえて、さんにお任せするから手伝いが終わったらまた戻って来てね！
さん、さんの住む場所探しを代わりにやってくれてるんだってね！ここはお言葉にあまえて、さんにお任せするから手伝いが終わったらまた戻って来てね！
さん、さんの住む場所探しを代わりにやってくれてるんだってね！じゃあここはお言葉にあまえて、さんにお任せするから手伝いが終わったらまた戻って来てね！
さん、申し訳ないけどふたりのテント設営のサポートよろしくお願いしますだも！手伝いが終わったらまた戻って来てね！
どれがきのえだかはまあ、見ればわかると思うだなもとりあえずそれっぽいモノを見かけたら近づいてみたらいいんじゃない？ああ、これがきのえだか～とか、ふと考えちゃうと思うだなも！
きのえだがそこら中に落ちてるはずだから本ばかし拾ってきてほしいだなも！たくさん見かけたから大丈夫だと思うけど万が一落ちてる分では足りなかったら木をゆすってみてちょうだい！木に向かってを押せばゆすれるからね木の実がなってない木を選んでテキトーに何度かゆすってみれば、そのうち落ちてくると思うだなも！
拾った数がわからなくなったら、でポケットを開いてチェックしてみるといいだなも！
お、さんどうやら無事にきのえだを集めてきてくれたみたいだなもねそれじゃ、いったんこっちで預かっておくだなも！
要領のいいさんには説明は余計かもしれないけどのなってる木をでゆすって実を落としてから、拾えばいいだなも！それじゃ、もうひとっ走りよろしくだなもー！
