この部屋のデコレーション、ステキだと思わないかい？昨日の夜、と一緒に準備したんだ村人さんのこだわり、スゴイんだよ、
おや、にまだプレゼントを渡せてないのかい？真心を込めて選んだものであればその思いはきっと伝わるよ、
バースデー・プレゼントって選んでいる時間もワクワクするよねの喜んだ顔を思い浮かべながらさキミは何をあげるんだい？喜んでもらえるといいね、
ボクがもらって嬉しいものは、「愛」かな、心がこもったプレゼントならそれだけで温かい気持ちになるんだつまりプレゼントは「贈り物」である前に「相手を思いやる気持ち」が、大事なのさ
やぁ、！ボクのこと覚えてるかい？だ、また会えて嬉しいよ突然の再会で驚かせてしまったかな？今はボク、で生活してるのさ、そんなことより今日は、のバースデーなんだよかったら、お祝いしていかないか？
あれもしかしてかい？こんな所で会えるなんてビックリだね～あれから色々あって今はボク、こので暮らしてるのさと、ボクの話はこの辺で今日はの特別な日だからね、よかったらキミも祝ってほしい月日、今日という日に村人さんが誕生したことを
キミこの辺りで見ない顔だね？初めまして、ボクはこので暮らす一介のさところで今日は特別な日なんだのバースデーという名のね、せっかくだからキミもお祝いしていってあげてよ～村人さんきっと喜ぶだろうからさ
ようこそ！のバースデーパーティーへ、
のバースデーパーティーへようこそ！キミが来てくれることをどこかで期待してる自分に今、気づいたよ、
あ、！今日はボクのバースデーなんだよかったらキミもと一緒にお祝いしてくれると嬉しいな、
