もしも様変わりしちまってたらちょいと寂しい気もするねぇでも、ガラッと変わってるんだとしたらそれはそれで見てみたいよ！
そうそう！アンタ、お店を建てるための手伝いを始めたんだって？
そうそう！アンタ、お店を建てるための手伝いをしてたんだって？
そうそう、たぬきちさんのトコに行けばＤＩＹを体験させてもらえるよアンタも行ってきたらどうだい？で手に入る材料を使ってオリジナルの道具を作らせてくれるから、この機会に手順を覚えてきな！自分でイチから作った道具ってのは、愛着もわくし、使ってて楽しいもんさＤＩＹさえできればオニに金棒ってのはさすがに言いすぎだけど、きっとアンタのためになるよ、
もう聞いたかもしんないけど、フルーツとか雑草とかのでとれた物はまめきちくんトコで買い取ってくれるってさ無人島で金なんか使わないと思って、ここへ来る前に有り金ぜーんぶ使っちまったからマジで助かるよ！やっぱどこへ住むにしても先立つもんは必要なんだねぇ、
このじゃ、広場以外だったら好きな場所に好きなモノを置いて構わないんだってねならウチは、自販機とかベンチとか置いてさみんながついつい集まっちまうような最高のたまり場を作ってみたいねぇアンタもこので、やりたかったコトとか自由にやってみたらどうだい？
そういや、生活に必要なちょっとしたモノはまめきちくんトコで売ってくれるってさ移住したてなのに買い物もできるなんて、さすがパッケージプラン！手厚いサポートだよ！ちなみにウチはスッカラカンなんで買い物は当分おあずけだけどね、
そうそう、アンタには言っとかないと！ウチ、ついにテント生活を卒業したんだ！テントも悪くなかったけど、やっぱ家のほうが物もたくさん置けるし住んでるなーって実感があるね！
アンタ、たぬきちさんにお願いして家を建ててもらったんだね！マイホーム完成おめでとう！アンタの部屋はどんなカンジなんだい？今度遊びに行ったときに、中を見せておくれ！
アンタん家はでっかくていいなーこのでもひと際存在感あるよね！元は無人島だったこの場所にあんなたいそうな家を建てちまうんだからまったくすごいヤツだよ！
