じゃあ改めて教えてくれよの特技ってどんなことなんだ？
へぇ、修理が得意なのかそいつぁすげーな！もし何か直してほしいモンができたらオメェを頼るとすっかな念のために聞いておくけどよ、テレビを叩いて直すのが得意とかそういうことじゃねぇよな？！
へぇ、オメェ泳ぎが得意なのかそいつぁすげーな！オレぁ泳ぎはからっきしのカナヅチでなほらでも板とか浮き輪がありゃあオレだって浮くくらいできるぜ、
手品ってか！そう言われたら、オメェ手先が器用そうだもんな手品っていや、オレも昔、おいっこにせがまれてやったことがあるんだけどよタネもしかけももろバレのオレの手品で大喜びしてくれてなあんときゃ、うれしかったねぇ、
ねぇオメェがわざわざ「特技」だって言うぐらいなんだからすげーんだろうな！機会があればオレの前で披露してくれよ！へへっ、楽しみにしてるからな、
そうかいけどよ、オメェが気づいてないだけですごい特技をもう持ってるのかもな、
ちょいとウワサで聞いたんだがもうすぐで初めてのイベントがあるみてぇだな！ま！オレぁ、やるからには全力で楽しむつもりだぜ！オメェも一緒に盛り上げていこうな、
いよいよ明日はお待ちかね、初のビッグイベント開催の日だな！みんなの思い出に残る、最高の一日にしようぜ！
次の土曜日はお待ちかねの釣り大会だぜ、！オメェが参加するんなら、オレも本気を出さねぇとサカナ一匹もいなくなっちまうかもしんねぇぞ！覚悟しとくんだな、がーっはっは！
明日はいよいよ釣り大会だ！つりざおもバッチリ手入れしたし、今夜はイメージトレーニングにはげむことにするかな！明日のオレの釣果を見て、腰抜かすなよ、！
