ほぉ、歴史ロマンかオメェなかなかしぶいモン読むんだねぇまあ、小難しい歴史モンでもマンガだと読みやすいしいいかもなオレも後世に名を残して歴史モンの主人公でも目指してみるかなんてな、がーっはっは！
なるほど、エッセイねぇあの手の本を読んでるとよぉ、人生ってのは何が起こるかわからねぇってしみじみ思っちまうんだよなそこがまた面白ぇところでもあるんだがほら、「事実は小説より奇なり」とも言ったりするだろ？
オメェはさ、映画って見るのかい？好きなジャンルとかあるなら、オレにも教えてくれよ、
なんだ、今は違うのかじゃあ今はどういうジャンルの映画をオメェはよく見るんだ？
じゃあ改めて教えてくれよは、どんな映画が好きなんでぇ？
いいよなぁ、サスペンス！オレもああいうジャンルの映画は好きだぜ一度観始めたらとまらねぇあのスリルハラハラドキドキしてっとあっという間に時間が過ぎちまうんだよな、
わかるぜ、オレも歴史モンが好きでよぉ、本やマンガで歴史を知るのもいいが映画だと迫力があってよりいいんだよな本気で人同士がぶつかり合ってる様ってのはどんな時代でもやっぱりカッコイイよなオメェもそう思わねぇか？
ノンフィクションってさ、冗談みてぇな現実を誰かが一度経験してるワケだろ？これがウソじゃないんだって思うと感動も悲しみもフィクションより深く感じちまうんだよな、オレ、
なるほどねぇオメェはそういうのが好きなんだなせっかく教えてもらったし、オレも試しに今度観てみるとすっか教えてくれてありがとよ！
まぁ映画って、ちゃんと観るにはそれなりの根気と時間が必要だからなオメェは毎日忙しくてそんな余裕無ぇかそれだけオメェの好きな事が他にあるってワケだろ？今度それの事も教えてくれよな、
