ウチの地元は山が近かったからクワガタがたくさんいたんだよ！そういや、あっちのクワガタとのクワガタって種類とか大きさが違ったりすんのかな？うーん、気になるねあのさ、クワガタならなんでもいいから一匹とってきてくんないかな？
テレビで言ってたんだけど、セミのゴハンは樹液なんだってね！でも、どうやって樹液を吸ってんだろ？つーか口はどこにあるのさ？パッと見じゃわかんないよなアンタ、ムシとるの得意だろ？セミならなんでもいいから一匹とってきてくんないかな？
ちょっと頼まれてくれるかい？実は、チョウチョを一匹とってきてほしいんだ種類はなんでもいいからさウチの育てた花と野生の花で、どっちがチョウチョに好かれるか勝負させようと思ってね！
知ってたかい？トンボは英語で「ドラゴンフライ」って言うんだよ！でも、ドラゴンのフライ？そんな風には見えないけどねぇじっくり見てみたいから一匹とってきてくれるかい？どんなトンボでもいいからさ！
ちょっとお願いがあるんだ花にくっついてるムシがいたらとってきてくんないかな？花を育てるときの参考にしたいんだ！自分でもとれなくはないけど、ウチがやると花を散らしちゃいそうでさ、
こないだ切り株にムシがいたんだけど、近づいたら逃げられちゃったよもっと近くで見たかったのになそうだ！アンタムシとるの得意そうだし見つけたらとってきてくんないかな？切り株にいるムシならどんなヤツでもいいからさ！
川のサカナってなんつーかデリケートだよねぇこっちがちょびっと動いただけですーぐ逃げちまうどうにもウチとは相性が悪いよ、ウチの代わりに一匹釣ってきてくんないかな？川のサカナならなんでもいいよ、
最近調子悪いみたいで海のサカナが全然釣れないんだかかった！と思って引き上げてもぶら下がってるのは海藻だったりしてさアンタ釣りは得意かい？海のサカナならなんでもいいから代わりに一匹釣ってきておくれよ、
いきなりで悪いんだけどさ折り入って頼みがあるんだってムシアンタも知ってるだろ？アイツをさ、その、
ちょっと忙しくて
