じゃあがんばって～
そうそう、さっき言いそびれちゃったんだけどねもしどれかの種類のたまごが個だけ足りない、なんてときは他の種類のたまご個くれたら好きなたまご個と交換してあげるよ！「交換して」ってボクに言ってね～
なになに？えっ！たまごを見つけたときに新しいＤＩＹレシピをひらめいたって？自分でレシピを作っちゃうなんてすごいや～！うん、すごいすご～～～い！あっ！ボクがかくしたレシピを見つけてぜ～んぶＤＩＹできたらいいモノあげるって言ったけどキミが自分で考えたレシピの分は、もちろん作らなくてだいじょ～ぶだからね！そこんとこよろしく
やぁ！たまごでＤＩＹしてくれてるかな～？どれどれ～う～ん、まだあんまり作れてないみたいだね～ボクがかくしたレシピを見つけて全種類ＤＩＹしてくれたらごほうびあげちゃうからね！レシピの場所はおしえてあげられないけど、もしさがすのにつかれちゃったらビーチをお散歩してみたり空を見上げてみたりしたらどうかな～！ねっ！
どう？ＤＩＹは順調かな～？どれどれ～うんうん！いい感じに作ってくれてるみたいだね！でも、まだまだこれからだよ～！残りのレシピのかくし場所は～ヒミツ！！！下ばかり向いてると見落としちゃうかもね～
ＤＩＹがんばってくれてるみたいだね～！ボクがかくしたレシピのアイテム、そろそろ全部作れたかな～？お！もうだいぶ作ってくれてるじゃない！残りはあと種類くらいかな～その調子だよ～！
やぁ！お祭り楽しんでくれてるかな～？どれどれ～いいね～いいね～！その調子でどんどんＤＩＹしちゃおう！ん？残りのレシピはどこにあるって？それはおしえてあげられないよ～でも、なかなか見つからないってことはもしかしたらこのの誰かがキミより先にひろっちゃったのかも？どうだろうね～
調子はどうかな～？ぴょんたろうのおきあがりこぼし作ったらボクにおしえてね～！
たまごでつくろ～！たまごでつくろ～！
たまごをさがそ～！たまごでつくろ～！
