わぁ、！顔見知りの方がいらっしゃって良かったです～実はキャンプで来た時にここの方におすすめされて引越してきたんですけどその方、もうこのに住んでいらっしゃらないらしくってちょっと不安だったんですよでもとお会いできて安心しました！これからよろしくお願いします、
あくしゅん！はーっくしゅん！ごめんなさいカゼをひいてしまって実はこののキャンプサイトで会った方からのお誘いで引越してきたもののその方、もうこのを出られたらしいんです+慣れない土地での不安からか体調をくずしちゃったんですけどあなたと再会できてホッとしました早くカゼを治して新しい生活にも慣れなきゃダメですよねこれからよろしくお願いします、
まあ、！さっそく訪ねてくださってありがとうございます！キャンプサイトであなたに誘っていただいたのがうれしくてさっそく引越してきちゃいました！今日中に部屋の片付けを済ませますのでまた明日にでもゆっくり話しましょうね、
！様子を見に来てくださったんですか？ありがとうございますキャンプサイトであなたが後押ししてくださってすごくうれしかったです！こうして無事に引越して来れました！まだ荷物は片付いていませんけど、これからよろしくお願いします、
！ごめんなさい荷物がまだ片付いてなくってこの間キャンプサイトであなたが移住をすすめてくださったおかげでこうして引越して来れました！これからは同じの住民としてよろしくお願いします、
！キャンプサイトではお世話になりました！あなたに誘っていただいたのがうれしくてほんとうに引越してきました！これからはご近所さんになるので仲良くしてくださいね！
！お会いできると信じてました～あの、キャンプサイトではほんとうにありがとうございましたあなたの後押しで引越してきましたけど大正解でした！これからよろしくお願いしますね、
あら、どうも！わたしが引越してきてからお会いするのは初めてですよね！キャンプサイトでは特にお世話になりましたあなたが移住をすすめてくださったので先日無事に引越しが終わったんですよこれからはご近所さんですねよろしくお願いします、
まぁ、！キャンプサイトでお会いして以来ですねひょっとしたら覚えてらっしゃらないかもしれませんけどあなたが誘ってくださったのがきっかけで、引越してきたんですあの時はありがとうございました！実際に暮らしてみたらとても住みやすくてずっとにお礼を言いたかったんですごあいさつは遅くなりましたけど、今後ともよろしくお願いしますね、
まぁ、！キャンプサイトでお会いして以来ですねくしゅん！あの時誘ってもらったのがきっかけでこのに引越してきてお礼を言いたいと思ってたんですようやくお会いできたというのに+あいにくカゼをひいていまして元気になったらあらためてゆっくりとおしゃべりしましょうね、
