があるってことは、ちゃんとお料理してるんだ～でも、そのわりにはえらくキレイなまんまじゃない？さてはあんまり使ってないでしょ？わかる～！！キッチンのそうじってちょーメンドくさいもんねー、
持ってるんだ～もやっぱ健康に気を使ってるってカンジ？アタイもカワイさキープのために体に気を使ってるから、いろいろな健康グッズ持ってるよ～！買うだけで満足しちゃうことが多かったりするんだけどね、
てば持ってるんだ～、アウトドア好きなの？アタイも外でバーベキューとかキャンプとかやるの好きなほうなんだよね今度やるならアタイもまぜてよー、
アタイの家にもあるよ～！でものはマイデザインを使ってるんだね～個性的でオシャレじゃん！ＤＩＹで作ったものにマイデザインを使うなんて、愛着がわかないワケないよね～！
見たことあるなーと思ったらアタイの家にあるのと同じやつだ～！同じ形で作ったＤＩＹモノだけど、ちょっとちがうから気づかなかったよーけっこーフンイキ変わるもんだね！
もを持ってたんだ～！グーゼン、アタイも同じもの持ってるんだ～とはシュミが合うのかな？おそろだね！
アタイの家にもある～！でも、ちょっとフンイキがちがうようなあ、マイデザインを使ってるんだ！出来合いの家具でもこうやって個性を出せるんだね～！
アタイの家にあるのとおそろじゃん！うれしいグーゼン～！とは前からシュミが合うなーって思ってたけど今それが証明されたね！
のこだわりをビンビン感じるよ！とか！他のコとはちがう感性でオンリーワンをつらぬくスタイル、そうゆうのあこがれるな～！
へぇ～！ってでとれるキノコで作れるんだ！キノコもまさか家具に生まれ変わるなんて思ってもみなかっただろうね～！人生の転機ってやつ～？
