やぁ、キミとは初めてだよね？ボクは別の島から遊びに来てるだよキミはのっていうのかステキな名前だねフフフ、こうして偶然出会えたのは運命かもしれないよ、
無人島かと思ったら人がいたんだねボクはバカンスでこのに来ているんだキミの名はオーケー、のだね？ここで会ったのも何かの縁だ少しでもキミと思い出が作れたら嬉しいな～
このは居心地が良くてボク、気に入っちゃったよ～こういう所で暮らせたらいいのに
ウチの島においでよ！
だからせめて今は、ここでの時間をマンキツしようと思ってるんだ、
キミのってことはだねこのに似てるのかい？う～ん突然見知らぬに引越すのは不安もあるんだけど、ボクらの出会いが必然だったとしたらよし、決めた！にボクは移住するよ！
ウェルカム！
歓迎してもらえて嬉しいよそうと決まれば、手続きを進めなきゃねキミのに引越すには何かルールってあるのかい？なるほどまずはたぬきちさんに連絡したらいいんだね、初めて会ったっていうのによくしてくれてありがとう、
このは自然が豊富でまるで材料の宝石箱みたいだね～さて何を持って帰ろうか、
オーシャンブルーとフォレストグリーンの絶妙なコントラストはまさに自然が作り出した最高のアートだよ、
