あら、どうも！わたしこのに引越してきたと申しますこのにキャンプで来た時ある方に移住をすすめられたので思い切って引越してきたんですよでも残念ながらその方はすでに引越されたようで、入れ違いになっちゃったんですけどねあなたはとおっしゃるんですね仲良くしてくださると心強いです、
くしゅん！失礼しましたと申しますどうぞよろしくお願いします、あなたはですよね？くしゅん！！実は以前このにキャンプで来た時ある方から移住をすすめられてこちらに引越してきたんですがその方、このを出て行かれたそうでしかもわたし、カゼまでひいてしまってなんだか不安だったんですでも、今あなたが声をかけてくださってだいぶ安心できました治ったらゆっくりお話しさせてくださいね
あっ！すみません散らかっていてわたし、今日引越してきたと申しますこちらのキャンプサイトに遊びに来た時親切にしていただいたのもあってこのとはご縁を感じてたんですけどの後押しもあったのでもう、思い切って引越してきちゃいました！あなたはとおっしゃるんですね今日は家がご覧のとおりなのでおもてなしできませんが、また遊びに来てくださいね、
あら、このの方ですか！わたし最近引越してきましたと申しますとおっしゃるんですねよろしくお願いします実は少し前にここのキャンプサイトにおじゃましたんですけど、その時にすごく親切にしていただいての後押しもあって引越してきちゃいました！の一員としてはずかしくないようがんばりますね、
あら、どうも！わたしこのに引越してきましたと申しますあなたはとおっしゃるんですねよろしくお願いします！少し前にここのキャンプサイトにおじゃました時にの方にはすごく親切にしていただいてにもおすすめされたのもあってとうとう引越してきちゃいました！のこと、いろいろ教えてくださいね、
あ、どうも！最近このに引越してきましたですですよね？どうぞよろしくお願いします！以前ここのキャンプサイトに遊びに来た時特にには親切にしていただいてご縁を感じたこともあって引越してきちゃったんですこれから仲良くしていただけるとすごくうれしいです、
あのあなたはもしかしてでしょうか？くしゅん！わたしは少し前に引越してきたと申しますキャンプサイトでの方と交流しているうちににすっかりほれ込んでしまってくしゅん！ともご相談して引越してきたんですすみません、環境の変化のせいか+今になってカゼをひいてしまって元気になったらまたあらためてお話ししましょう、
あっ！すみません散らかっていてわたし、今日引越してきたと申しますあなたはとおっしゃるんですねこちらのキャンプサイトに遊びに来た時親切にしていただいたのもあってご縁を感じてたんですけどの方の後押しもあって思い切って引越してきちゃいました！今日は家がご覧のとおりなのでおもてなしできませんが、また遊びに来てくださいね、
あら、このの方ですね！わたしこのに引越してきましたと申しますとおっしゃるんですねよろしくお願いします実は少し前にここのキャンプサイトにおじゃましたんですけど、その時にすごく親切にしていただいてこのの方にもおすすめされたので引越してきちゃいました！の一員としてはずかしくないようがんばりますね、
あのあなたはもしかしてでしょうか？くしゅん！わたしは少し前に引越してきたと申しますキャンプサイトでの方と交流しているうちににすっかりほれ込んでしまってくしゅん！このの方にも相談して引越してきたんですすみません、環境の変化のせいか+今になってカゼをひいてしまって元気になったらまたあらためてお話ししましょう、
