あのって、なんでカベの方に向いてんだ？あれじゃあ、使いにくくねぇか？あ、アレか！うらないとかまじないとかってヤツだろ？オメェ、いろんなことやってんな、
ありゃ？この部屋には、タンスとかベッドとか、いわゆる生活臭を感じさせる家具がなんにも無ぇんだな完全にオメェのシュミの部屋って感じなのかい？うらやましいねぇ～、
お、この部屋には暮らすのに必要な家具が一通りそろってるな！ってこたぁ、オメェの生活の中心って事か！居心地も良さそうだな、
壁に何もねぇってのは、スッキリしすぎてる感じがするよなぁアイドルのポスターとかはってみたら話し相手にもなるし、いいんじゃねぇか？がーはっは！
おぉ！なんだかめずらしいモンがいっぱいあるじゃねぇか！よく、集められたもんだよなぁ！やっぱオメェ、ただ者じゃねぇな、
こりゃ、えらく高そうなモンがたくさん並んでるじゃねぇかこんなことが出来るなんてオメェ、もしかしてセレブとか言うやつだったのか？
よく言やぁスッキリした部屋だがなんつーか、ガラーンとしすぎてちょっと寂しい感じだな、
こいつはとにかくモノが多い部屋だなにぎやかでいいんじゃねぇかスペースは有効に使わねぇとなオメェんちのレイアウト、参考にさせてもらうぜ！
う～ん、なるほどなぁこいつはちょっと真似したくなっちまうインテリアだぜ～、
こういう雰囲気の部屋、オレは好きだねぇ～、
