やっほぉ～！こないだこのにキャンプに来てただよ～！こののにさそわれて、お引っこししてきちゃったぁ～これからはボクものおなかまだよぉ！なかよくしてねぇ～、
はじめましてぇ、ボク！な～んちゃってぇジョーダンだよぉ、！ボクがにいるなんておどろいたでしょ～？じつはボク、このに住んでるんだぁ～こないだ、こののキャンプサイトでにさそわれたの～！これからはボクも、なかまとしてこのをもっとステキにしていくからねぇ～、
わぁ～い、！キャンプに来てただよ～おぼえてる～？じつは、ボクこのでくらしてるんだよ～！うふふ、ビックリしたでしょ～？！あのときキャンプサイトでにさそわれて引っこすことにきめたんだぁ～このにはまだまだボクの知らないことがいっぱいあるだろうしこれからいろいろ教えてねぇ～、
あ～、！ひさしぶりだねぇ～ボクだよ、だよ～前にここのキャンプサイトに来てたときにが声をかけてくれて今はこのに住んでるんだぁ～キミにもやっとごあいさつできたことだし、これからヨロシクねぇ～、
ハ、ハ、ハークションッ！！あれ、じゃないか～ボク、だよ～！じつは今、このに住んでるんだぁ～前に、ここのキャンプサイトでにさそわれたのがきっかけで、ここに引っこしてきたんだよぉ～今はちょっとカゼをひいちゃってるからあそぶのはムリだけど、なおったらいっぱいあそぼうねぇ、
あ～！！ボクだよ、だよぉじつはね、今日からここでくらすんだぁ！こないだキャンプに来てたときにさそってくれたのコがいたんだけど入れちがいで、いなくなっちゃったみたい～でも、このにはキミがいるからさみしくなんかないよぉ～ず～っとなかよくしてねぇ～、
はじめましてぇ、ボクな～んてね、ちゃんとおぼえてるよぉ！じつはボク、今はここに住んでるんだぁ～キャンプに来たときに、こののコにさそってもらったおかげでねぇ！でも、そのコはもういないんだってちょっぴりさみしいけどキミがいるからへいきだよぉ、
あ～、だぁ～ボクのこと、おぼえてる～？キャンプに来てただよ～ボクがこのに引っこしてきたのは、キャンプサイトでさそわれたからなんだけどそのコ、もういなくなっちゃったみたい～+早くキミともあそびたいけど、まずはこのカゼをなおさないと～がんばるからまっててねぇ！
やぁ、ようこそ、のお家へ～今日からよろしくねぇ～！キャンプサイトではどうもありがと～！あのとき、キミがこのにさそってくれたから今ここにボクのお家があるんだよぉ～早くをたんけんしたいけど、今日はおかたづけがおわらなさそうだぁ～、
わぁ～、いらっしゃ～い！キミのこと、まってたんだよぉ～もういちどおれいが言いたかったんだぁ！キャンプサイトに来てたボクにこのに住まないかってさそってくれたこと～ホントにありがとねぇ～！おかげで今日からボクものなかまだぁ！これからよろしく～、
