あと、後ろのテントがこの島の案内所なんだも！ボクが時間住み込みでサポートしてるから、困ったことがあればいつでも相談に来てちょうだいね！
ただこの案内所はちょうど明日、テントから建物に建て替えるための工事に入る予定なんだも明日は一日お休みさせてもらうから、なるべく今日のうちに一度顔を出してもらうことをオススメするだも！
あと、この後ろの建物がこの島の案内所なんだけどご覧のとおり、ちょうど今日は建物に建て替える工事のために閉鎖中なんだなも大変申し訳ないけど今日はろくにサポートができないから、そこのとこご了承いただきたいだなも！工事は明日には終わるから、明日オープンしたての案内所をぜひ訪ねてちょうだいね！
あと、後ろの建物が島の案内所なんだも！ボクとしずえさんという方のふたりで時間サポートしてるから、いつでも相談に来てちょうだいね！
ただちょうど明日はおおみそかだから、カウントダウンのイベントのために一日休業させてもらうんだも明日は案内所に入れなくなっちゃうから、なるべく今日のうちに一度顔を出してもらうことをオススメするだも！
あと、この後ろの建物がこの島の案内所なんだけど実はちょうど今日はおおみそかのカウントダウンイベントのため案内所は休業させてもらってるだなも大変申し訳ないけど、今日はろくにサポートができないから、そこのとこご了承いただきたいだなも！元日からはちゃーんとオープンするから、今日は年越しを楽しんでぜひ新年に訪ねてちょうだいね！
社長！さんを、お連れしましたー！
どーも、どーも！あなたがさんだもね！へようこそだなも！ボクはこの島を管理してるたぬき開発の社長、たぬきちと申します、だなも！
元々この島は誰も住んでなくて、無人島移住パッケージとして我が社が売り出してたんだなも今は無人島じゃなくなったけどこうして移住者を受け入れてるんだも！
それで、さんの住むところだけど
