とつぜんだけど、この中からいちばんアツそうだと思う色をえらんでみてぇ～、
じつは何色をえらんだかで、キミのせいかくがわかっちゃうんだぁ～「あか」をえらんだキミは、パワフルでジョウネツてきなねっけつタイプらしいよぉ～食べもので言ったら、ハバネロだったりしてぇ～！わぁ～、アセがとまらない～！
じつは何色をえらんだかで、キミのせいかくがわかっちゃうんだぁ～「オレンジ」をえらんだキミは、やさしくて明るいけどさみしがりやなところもあるらしいよぉ～食べもので言ったら、玉ねぎだったりしてぇ～！生で食べるとからいもんねぇ～！
じつは何色をえらんだかで、キミのせいかくがわかっちゃうんだぁ～「きいろ」をえらんだキミは、明るくむじゃきで人気ものってカンジらしいよぉ～食べもので言ったら、カレーライスかなぁ～？う～ん、スパイシ～！
じつは何色をえらんだかで、キミのせいかくがわかっちゃうんだぁ～「きんいろ」をえらんだキミは、コセイてきなあいされキャラってカンジらしいよぉ～食べもので言ったら、スルメってカンジかなぁ～？う～んクセになる味だねぇ、
ふぁぁ～なんだか今日はあくびがとまらなくてぇ～キミはどう？ネムくない～？
ネムいかも
ネムたくないよ
ネムれそうにない
ボクといっしょだねぇ～どうしてこんなにネムいんだろぉ～もしかしてぜんぶにだれかがさいみんじゅつでもかけてるのかなぁ～？
