そのね、雑誌のプレゼントで当たったんだよー！そんなラッキーに転がり込んできたにはラッキーパワーがあるにちがいないでしょ？エンリョせず持ってっていいから、これを島のどこかに飾ってパワーを高めてちょうだい！
アタイの今日のラッキーアイテム、のレシピなんだー！自分で作ろうと思って持ってたんだけど、ここでアンタに会ったのも運命だしトクベツにあげちゃう！アタイのかわりに作って島に飾ってくれるとうれしいな！
、おっはよ～！
、こんにちわ～！
、こんばんわ～！
、ヤッホ～！
やっとお部屋のかたづけが終わったんだ～ちょー大変だったけど、がんばっちゃった！今度また遊びに来てよね次はキレイなお部屋でバッチリおもてなししてあげるんだから！
今ね、の新人としてのヒトたちにあいさつ回りしてたんだ～！未来のスーパーアイドルとしては、そういうトコきちんとしなくちゃね！や～ん、アタイってばしっかりしてるー！
島での生活もだんだん慣れてきたよ～！意外とこうゆうの好きってカンジ！なんか毎日初めてのコトばっかだし、アイドルになるためのキチョーな経験積み重ねちゃってるかも～？！
今こののコトをもっと知ろうと思ってみんなからお話を聞いたりの中を見て回ったりしてたんだ～！アイドルにとって勉強は基本中の基本！こうゆう努力がスターへの近道だよねっ！
