オマエのはいてるスゲーカッコイイなー！足のキンニクがキレイに見えるデザインでちょっとうらやましいぞー！！
なんてはいてんのかー？足元を気にするなんて、さてはオシャレ番長を目指してるなー？！
オマエ、その服自分でデザインしたのかー？へえ～スゲーなー！今度オイラの服にキンニクのデザインしてくれー！
オマエ、カッコイイ服着てんなー！えっ？！それってがデザインしたのか？アイツそんなサイノウを持ってたのかー人は、見た目じゃわかんないな！
オマエ、イケてる服着てんなー！えっ？！のがデザインしたのか？やっぱ天才っているとこにはいるもんなんだなー、
おっ、なんて着てるのかーたしかに、ちょっと走っただけで汗ばむ季節になったもんなー！
おっ、なんて着てるのかーオマエの今日のカッコ見てるとなんか夏がきたー！！ってカンジがするなー、
おっ、なんて着てるのかーすずしくなってだいぶ秋らしくなってきたもんなー、
おっ、なんて着てるのかーでも、寒いからって着ぶくれは動きがにぶくなるから気を付けるんだぞ！
オマエ、こんな季節にそんなカッコで暑くないのかー？まさか、汗をかくためにわざとか？！ハハッ、いい心がけだけど水分ほきゅうはわすれんなよー！
