ここに飾ってある生き物たちが昔は普通に暮らしてたんだと思うと、感無量だねぇこうして展示を見ていると、ウチも今この瞬間を大事に生きようって改めて考えさせられるよ、
この部屋に飾ってあるのは何千万年も前の生き物たちだけど、かせきの中では新しい方なんだろ？もしかして、ウチらの時代の生き物もいつかはかせきになるのかな？まっ、ずっと先の話だろうけどさ！
かせきはロマンがあるって言うけどさ、カチコチになっちまったヤツからしたらなかなかショッキングな出来事だよねとは言え、かせきになってからも展示品としてまだまだ現役だなんて、名実ともにホネのあるヤツだよ、
かせきってのは見ていて飽きないねぇこの時代に何があったのかを想像するだけでワクワクするよいつかはウチも、いろいろな島の博物館を巡ってみるのが夢なのさ、
気に入っているかせきの前になら、何時間でも立って見ていられるよまあ、あんまりじろじろ見たらかせきも恥ずかしいかもしれないし、普段はほどほどにしてるんだけどさ！
鑑定するまではただの石に見えるけど、こうしてビシッと飾るとかせきってのは見ごたえがあるね、
このに博物館ができたことで、そこらに埋まってるかせきのナゾが解明される日も近いかも知れないねぇいつかこののかせきがずらりと並ぶ日が来ると思うと、なかなかロマンがあるじゃないか、
博物館ができたおかげで、かせきからこのに隠されているヒミツがドンドン解き明かされていくといいねぇほとんど何もなかったがこうして発展していく様子を見てると、なんだか子を思う親の気持ちだよ、
に博物館が建って、本当に良かったよここに来れば、ゆくゆくはどんなかせきもじっくり見られるなんて、最高じゃないか新しいかせきが増えてないか、ときどき確認しに来ないとねぇ博物館のこれからに期待大だよ、
ムシってのは、ずーっと眺めていても全然飽きないから不思議だねぇ急に飛んで来られるとコワいけど、博物館のムシは落ち着いてるから安心してゆっくり鑑賞できるよ、
