ん？オマエだれだー？え？こののヤツなのか？！へー、知らなかったぞーオイラっていうんだけど今日でこのを出て行くんだ！出会った日が別れの日ってなんかロマンを感じるよな！またどっかで会おうなー！
おっ！じゃないかー？会いたかったぞーへへっ、見ての通りオイラ今日このを出て行くんだよ！とはいうものの、まだ行き先を決めちゃいないんだけどなー！
うちのに来ない？
ファイト！
おっ！じゃないかー？会いたかったぞー！見ての通り、オイラ今日このを出て行くんだよ！のムシャ修行に旅立つくーっ、カッコいいー！
よっ！はじめましてー！！オイラって言うんだ！出会って早々で悪いんだけど、実は今日このを出て行くんだよーまだ、行き先も決めちゃいないから次はどこで会えるかわからないけどそん時はよろしくなー！
風のふくまま気の向くまま、オイラより強いヤツを求めて新天地をめざすへへっ、こういうの一度やってみたかったんだー！ワクワクするぞー！
オイラの次の新天地は、に決まったぞ！ここでイチから出直しだー！！いつか生まれ変わったオイラに会いに来てくれよな！
ま、エンがあればどこかでまた会えるよな！その時までオマエとの勝負はおあずけだ！ちゃんときたえとけよー？
へへっ、またオマエと競い合えるなんてうれしいぞー！いっしょに腹筋したり、力こぶを見せ合いっこしたりしよーなー！
