アタシ急な買い物に備えて、いつもエコバッグを持ち歩いてるのねだけどエコバッグがあると思うとつい安心してたくさん買っちゃってコレってエコじゃないわよね、
毎日、せっせと家事をしてると手を抜きたくなる日だってあるじゃない？例えばそうねお料理を作る時なんかも、毎日献立を考えるのって結構大変でしょだからアタシ、どうしても思いつかないときは深く考えるのはやめにしてアミダくじで何を作るか決めてるの、
嬉しいことがあった日には、アタシ必ずやることがあるの
道端に生えてる雑草を抜いて歩くようにしてるのよ何か嬉しいことがあった時ってその気持ちをほかの誰かにもプレゼントしたいじゃない？ジマンするのもなんだから、アタシなりに考えたシアワセのおすそ分けってトコね、
いつもはブラックで飲んでいるコーヒーに角砂糖を入れるのよ甘いコーヒーを飲んでると、トクベツな日ってカンジがするのよね嬉しかった出来事を家に帰って思い出す時にもう一度幸せを感じられるわよ、
嬉しかった出来事を紙に書いて小さく折ったらビンに入れておくのよシアワセは目に見えないけれど、こうすればちゃんと見えるでしょ？何かつらいことがあった時も、そのビンをながめてるとゲンキが出るのよね、
アナタから譲ってもらったちゃんと着てるわよお気に入りは身に着けてるだけで気分がアガるわね、
これ、アナタから譲ってもらったよが譲ってくれたものだから、一段と愛着がわいちゃうわ、
このアナタが譲ってくれたものよ着心地がいいから普段使いにもピッタリなの！
この素敵だと思わない？から譲ってもらったものなのあのコ、センスいいわよね、
