そっか～でも、コレというものがなくてもハッピーならそれでいいと思うよ、
人に伝えたくなる特技とかそういうのあるのかい？
そっか～時の流れと共に得意なものが変わることだってあるさそれじゃあ、今はどんな特技があるんだい？
それじゃあ、今はどんな特技があるんだい？
キミってダンスが得意なの？！フフフ、ダンスのことならボクもだまっちゃいないよそこに音がある限り、ボクは踊り続けるのさ！え？踊る意味？踊るのに理由が必要かい？
キミってギターが得意なの？！フフフ、ギターのことならボクもだまっちゃいないよギターの面白さは奏者によって音色が変わり個性があるところさつまり、ギターは育てることができるんだって、この前見た音楽番組でボクの好きなアーティストが熱く語っていたよ、
キミって手品が得意なの？！フフフ、手品のことならボクもだまっちゃいないよとにかくトランプだけは肌身離さず持ち歩いてるのさいつでも練習できるようにねだからかっこよく見えるカードのシャッフルにはちょっぴり自信があるんだ、
なるほどかばっちり覚えたよ！自信を持ってコレだってアピールできるなんてとてもカッコいいと思うな～
そっか～でも、本当は気づいていないだけでキミは持ってると思うけどね、
そういえば、キミは知ってる？もうすぐこのでイベントが開催されるって話初のイベントだね！いったいどんな感じになるのか今から楽しみだな～、
