えっダンスなんだ～？！ダンスにもいろんなジャンルがあるけど、どんなダンスが得意なのかな～？アタイも実はダンスが得意なんだけど今度、ふたりでダンスバトルしてみない？好きな曲をガンガン流して、ね！
うらないかぁ～！のどこからともなくただよってきてたミステリアスなフンイキはこれだったんだ～どうゆう系でうらなうのかな～？カードとか手相とか、いろいろあるよねこうちゃの茶葉でうらなうオシャレなのとか！アタイもみてほしいな～未来のこと、仕事運、ラブ運あ～ん、やっぱコワイかも！
なんだ～！たしかにそれちょー得意そうなカンジ！よかったら今度見てみたいな～！えへへ、約束なんだからね？
そうなの～？そんなこと言いつつ、いろんなことシレッとやってのけてそうだけどな～だってこのにすごくコーケンしてるもんえへへ、またいろいろ教えてね！
知ってる？初のイベントの日がせまってるらしいって話！どんなカンジになるのか、想像するだけでテンションあがるー！当日は全力で楽しむっきゃないね！
いよいよ明日は、ではじめてのイベントが開かれるねー！にとってトクベツな一日、みんなでもりあげまくってサイコーの「はじめて」にしよー！
次の土曜は釣り大会だよーが参加するならアタイも負けてらんないな～当日までに着る服をしっかり選んでおかなくっちゃ！
明日は釣り大会だねー大きいサカナが釣れたりしたら、テンションあがっちゃうだろなー！家で飼うんだったら小さいサカナの方がカワイくって好きなんだけどさ～、
今度の土曜日はムシとり大会だよー！でも、そーっと近づいてつかまえるのって、なんだかキンチョーしない？アタイってばおしゃべりだから、静かにゆっくり近づくのってちょっと苦手なんだよね～、
明日はムシとり大会だねこの前新しいあみを買ったから、早く使ってみたくってさ～！何びきつかまえられるか、今から楽しみで仕方ないよー！
