ウチも今日誕生日なんだよすごい偶然だよね～ハッピーバースデー！そんで、ハッピーバースデーウチ、
それにしても正月に誕生日とはどっちを祝えばいいか悩んじゃうねま、ウチはアンタの誕生日を祝わせてもらうよ誕生日おめでとう、
月日が誕生日なんてちょっとカッコイイじゃないか今年は日が無い年だけどアンタのお祝いができてうれしいよ、
四年に一度の特別な誕生日にアンタのことをお祝いできるなんてうれしいねえ～さあ、もっと盛り上がろうよ！今日は最高の誕生日にするんだからさ、
月+日が誕生日なんて、同じ数字がそろってて縁起がいいじゃないかこうやってお祝いしてるだけでありがたいような気がしてくるね、
クリスマスイブが誕生日ってめちゃくちゃカッコイイじゃないかおまけにクリスマスと誕生日、両方のプレゼントがもらえるなんてうらやましいね！
クリスマスが誕生日ってめちゃくちゃカッコイイじゃないかウチらはクリスマスよりアンタの誕生日を祝いたくってここに来てるんだけどね、
、根性入れて思いっきりやっておくれ！
この時のためにウチらあのピニャータを作ったんだよエンリョなくやっちゃいな！
アンタがピニャータを割るところ、ここで見届けさせてもらうよ！
