イースター楽しんでるかー？！キアイ入れて島中を走り回ってたまごを見つけるんだぞー！いろんなところにたまごがかくされてるからうっかり見のがすなよ？さーて、いくつ見つけられるかなー？
ぴょんたろうのヤツ、よくせなかを気にしてるけどアイツ実はアスリートなのかなー？ホラ、後ろをとられたら負け！みたいなそーゆースポーツなかったっけ？
オマエ、知ってるか？実はイースターのたまごって食べることができるんだ！見た目がカラフルだからうたがってるな？ハハッ！実はアレ、たまご型のおかしだから問題なしだぞー！
たまにやけにカラフルな風船が飛んでるけどあれって何かでうち落とせないかなー？さすがにオイラのジャンプ力でもあの高さまではとどかないからちょっと気になるぞー！
なぁ、はまべにいつもとちがうメッセージボトルが流れ着いてたぞ？オマエもう見つけたかー？中を見たらけむりが出てきてそのシュンカン！！なーんてな！まぁ見つけたら拾ってその目でたしかめてみたらどうだー？
いわのたまごってほかのタマゴより石みたいにかたくて重いような気がするからキントレの負荷にちょーどいいんだ！でもあんまり落ちてなくてさーたぬきマイルのツアーで行ける無人島にはいっぱいあるらしいんだけどなー、
！たまごさがし順調かー？へへっ、オイラがアドバイスしてやるぞ！もしたまごさがしに行きづまったらとにかくいろんな種類の木をたたいてみるのもアリかもなーとくにヤシの木なんかは他の木とくらべてかたさがちがうからキントレにももってこいだぞー！
なぁ、知ってるか？この時期サカナだけじゃなくてたまごも釣れるらしいぞ！てことは、釣れたたまごって何のサカナのたまごなんだろ？まさかの主のたまごとか？！
ん？なんの用だー？
オイラに話でもあんのかー？
