は新しくなった案内所、もう見たかな？オシャレになっててびっくりしちゃった！あそこはの顔だからアタイらもハナが高いよね～！意味もなく通っちゃいそうだよ、
アタイってショッピング大好きガールじゃん？だからタヌキ商店が大きくなったこと、ちょーよろこんでるんだ～！お店が大きければ大きいほど、ウィンドウショッピングが楽しくなるもん！もともと無人島だったこのでゆういぎにお買い物が楽しめるなんてまめきちさんたちに感謝だよ～！
そういやフータさんのテントが出来てたけど、はもう会っておしゃべりしてみた？生き物だけじゃなくって、かせきのこともくわしいんだってね！アタイも話きいてみたいな～！
ぶっちゃけ博物館が、こんなリッパなものになるって思ってなくてちょービックリしたよ～！でも、よく考えたらこのってめずらしい生き物多いじゃん？かせきもけっこーうまってるっぽいしそんなだからこそ、作れたんだろうね！フータさん、ここに来てよかった～ってぜ～ったい思ってるよ！
仕立て屋ができてちょーウレシイ～！！なんてったって、アタイはこののファッションリーダーじゃん？自分に合った服をじっくり選べる店が近くにあればいいのに！ってず～っと思ってたんだよ～！ネットは何でも買えるけど、サイズ感とかは直接着なきゃわかんないし！えへへ、通いまくっちゃうんだ～！
がけへの道ができたおかげで「高いトコからの景色が見たい！」って時、気軽に行けちゃうのがちょーウレシイ！毎日のお散歩コースを決めるのがますます楽しくなっちゃったよ～！さっそく今日行ってみようかな、
新しい住民のえーと、だっけ？に来て、大正解だね！なんてったって、このにはがいるし、アイドル的そんざいのアタイもいるんだもん楽しいことだらけの毎日になるって決まってるようなもんだよね～？！すぐこのが好きになっちゃうよ、
が着てる服、アタイがいま持ってるアイテムと相性いいかもしんない～！ってことで～、よかったら合わせてみない？トクベツにプレゼントしちゃうから！
そのちょーイケてるね！でも、アタイの手にかかればもっといいカンジになるよ～？だまされたと思ってこれ、もらってよ！
ねぇねぇ聞いて～、このあいだすでに持ってるアイテムを通販しちゃってちょーヘコんでたんだけどのいま着てる服に合いそうだから、よかったらもらってくれない？
