決めてきたよ
それは何よりなんだも！どんな場所を選んでくれたのか、楽しみにしてるだもとにかく場所が決まったなら、さっそく工事の手配も始めるからね！明日には素敵なキャンプサイトがオープンできると思うから、お楽しみに～！だなも！
さんのおかげで無事にキャンプサイトの場所も決められたし
明日には素敵なキャンプサイトがオープンできるようにボクもがんばるから、お楽しみに～！だなも！
キャンプサイトがオープンしたら、島の外のお客さんにキャンプに来てもらえるようになるだも！
キャンプサイトも無事オープンしたし、今後は島の外のお客さんにキャンプに来てもらえるようになるだなも！
ちょっとでもを気に入ってくれた脈ありのお客さんをあの手この手で勧誘すればおっと！皮算用は良くないだもね
キャンプサイトは明日にはオープンできるようにがんばるけどさすがにオープン初日からお客さんに来てもらうのは難しいと思うんだも
なんとか今日キャンプサイトのオープンまではこぎつけたけど、さすがに初日からお客さんは呼べなかったんだも
キャンプに来たお客さんにこの島の魅力が伝わるようにそれまでの間、草むしりとか花や家具を飾り付けたりして、島の景観を整えてくれると嬉しいだも！
