えへへ、どうしてだろぉ～？
またおくってねぇ
おいわいのカード、ありがとぉ。キミからメッセージをもらえるなんて、ボク、ひっこしてきてよかったぁ。いっしょにはいってたプレゼントは、もらっちゃっていいのかなぁ？えへへ、これからよろしくねぇ～。
かんげいのメッセージカード、うれしかったよぉ。しかも、おいわいのプレゼントつき～。まだ、ひっこしてきたばかりだからたいしたものはかえせないけどよかったらうけとってぇ。
ボクのためにひっこしいわいのプレゼントまでよういしてくれるなんてってやさしいんだねぇ～。おちかづきのシルシに、ボクからのプレゼントもうけとってねぇ～。
ひっこしいわいのカードがとどくなんてカンゲイされてるってカンジがして、すっごくうれしかったよぉ～。このしまでのあたらしいせいかつがますますたのしみになっちゃった～。これからなかよくしてねぇ！
ひっこししたてでドキドキしてたボクにとどいたやさしいメッセージ・・・おかけで、あんしんしてこのしまになかまいりすることができるよぉ～。！ずっとなかよくしてねぇ～。
うれしいカンゲイのメッセージをどうもありがとぉ～。キミがいてくれたら、このしまでのせいかつはたのしいものにちがいないよぉ。おしゃべりもいっぱいしようねぇ～。
おやつだいすき
すごいや！
