ならてっきり知ってるもんだと思ってたぜアイツのことだから、オレの知らねぇオツなモンを飲んでんのかなって思ってよ今度本人に聞いてみるか、
ならてっきり知ってるもんだと思ってたぜアイツのことだから、オレの知らねぇオツなモンを食べてんのかなって思ってよ今度本人に聞いてみるか、
そうか、オメェも知らねぇかオレはな、アイツはとんでもなくデッケェ夢を持ってる気がしてならねぇんだオレは夢に一途な若人ってのが好きでな手前ェ勝手だがそんなヤツを応援してぇんだ今度、会った時に聞いてみるか、
そうか、オメェも知らねぇかオレの見立てではなぁ、アイツはどうもカメラにこだわりがあるぜ？ある時に見たスマホの持ち方が完全に手ブレ防止の「それ」だったんだ！オレの目はごまかせねぇよ？
そうか、オメェも知らねぇかオレはな、どうもアイツは手品が得意な気がしてならねぇんだアイツの手先は器用だからよぉ、手品なら納得だなって思った訳だ今度本人に聞いてみるとするか、
なぁ、こののとは仲がいいのか？
そいつぁうらやましいこった！実はオレも、とは気が合いそうだって常々思っててよぉアイツの自分語りってモンを、いっぺん聞いてみてぇなんて思ってる訳だいい話が聞けそうだしな、
おっそうなんだな！待てよ？するってぇとオメェの好きなもだったりしてな？どうだ？
おっそうなんだな！待てよ？するってぇとオメェの好きなもだったりするのか？
そうかそうか！お、それじゃあよオメェも好きなのか？いやの好きながソレだって聞いたもんだからよ、
