いよいよ明日の朝にはお引っこししちゃうんだねぇ～ボクがかなしい顔したらあのコがキモチよく出発できないからぜったいないたりしないよぉ、
明日はがこのを出て行っちゃう日だねぇ～朝にはいなくなっちゃうし、いそがしいかもしれないけどもう一回会いに行こうかなぁ～、
とうとう明日の朝にはがお引っこししていなくなっちゃうんだねぇ～あのコがシンパイしないようにもいっしょにわらって見おくってあげようねぇ！
さっき新しく売りに出されてる土地を見かけたよぉ～もし、そこが売れたら新しいおなかまが来るってコトだよねぇ？！うわ～、楽しみだなぁ～！
そういえば、の中をおさんぽしてるときに売りに出されてる土地を見かけたんだぁ～また、おなかまがふえるかもってコトだよぉ！うふふ、今からまちどおしくてたまらないよぉ～！
、知ってるぅ？の土地が売りに出てるんだよぉ～買うのはいったいどんなヒトだろ～ソウゾウするだけで楽しくなっちゃうよねぇ～早く売れないかなぁ～、
売出し中の土地があるから近いうちに新しいおなかまがお引っこししてくるかもしれないねぇ～ますますこのがにぎやかになると思ったらボクワクワクしてきちゃう～、
！こないだまで売出し中だった土地を買ったヒトがいるみたいなんだよぉ！お引っこししてくるのはっていうコみたい～どんなコなのか楽しみだなぁ～、
大ニュースだよぉ、！こないだまで売りに出てた土地をってコが買ったって～！そのコがお引っこししてきたら、ボクが一番さいしょにおともだちになっちゃうんだぁ～、
聞いて、聞いてぇ！売りに出されてた土地を買うヒトが見つかったらしいよぉ～っていうコだってぇ～！立ててあるカンバンに書いてあったからぜったいまちがいないよぉ、
