お出かけするんですか？それじゃ、わたしも帰りますねおじゃましました～、
あら、ご用事があったんですか？すみません、わたしもおいとましますね今日はありがとうございました！
あら、お出かけの時間でしたか？わたしもそろそろ失礼しますねおじゃましました～、
聞いて聞いて、！あれ？アタイったら、何を話そうとしてたかわすれちゃったー！
あのね、あのねー！えーっとん～っと、あれ～っ？何を話すつもりだったのか急にわすれちゃったよー、
あれ～？アタイ、何になやんでたんだっけ？！あはは、わすれちゃったー！
ありゃっ？のカオを見たら何でなやんでたかわすれた～！
ヤッホー！調子どう～？ちょうどとトークしたいって思ってたんだよー！ってさ、リアクションって知ってる？うれしい時に、こんな感じで体で気持ちを伝えることができるの！どう？言葉だけよりもキモチが伝わってくる気がしない？リアクションしたい時はをおして、今のキモチにピッタリなのを選ぶの！ぜったいオススメだから使ってみてね～！島のみんなにも、オススメのリアクションがあれば教えてあげてねってアタイから言っとくよ！
ねぇ笑顔っていいよね！アタイ、笑顔の似合う女の子にあこがれてるんだ～！だって笑顔って、見てるだけでみんなをシアワセな気分にするでしょ？だから、ホラ！も笑って笑って！ね？いいでしょ？この「ニコニコ」リアクションを使って、みんなをシアワセにしちゃうよ！
ちょっと聞いてよ～！さっき転んで、お気に入りの服をよごしちゃったの！もーサイアク！にもあんまりキゲンが良くない時ってあるよね？そーゆーキブンの時でも、こうやって「ムカッ」を使うとスッキリするかもよ？あー、スッキリしたー！
