はい、ですさん？わたしに何かご用でしょうか？
キャンプサイトムリあ、いえそのちょっと予定がありましてせっかくのお誘いですのに、すみませんでは失礼いたします
いらっしゃい！手作りファッションの店エイブルシスターズへようこそ！
あっ、さん仕立て屋の場所、決めてくれておおきにー！おかげで立派なお店ができました！
あっ、さんどうです？立派なお店でしょう！
これからはじっくりとに腰をすえて服やアクセサリーを販売させてもらいます
あら、お客さん初めてお会いしますよね？ウチきぬよって言います
ここエイブルシスターズでは服やアクセサリー、くつなどの衣類やファッション雑貨を扱っているの
軽く店内の説明をさせてもらうと店内入ってすぐ目の前が、日替わりの今日のオススメ商品のスペースですそれから、店内向かって左のエリアのマネキンには、今の季節のオススメコーデを飾らせてもらってるんよこちらも日替わりほどではないけれど定期的に入れ替えてるので、コーディネートの参考にしてくださいねもちろん、マネキンに飾ってある商品もお買い求めいただけますよ！次に、店内奥の壁なんやけどここはお客さんが持ち込んでくれたマイデザインを飾るためのスペースなんよ展示はもちろん大歓迎ですし、飾ってあるマイデザインは無料で持ち帰っていただけるので、ご利用くださいねそれから最後にご紹介したいのが店内向かって右奥の試着室！試着室では今日の販売商品を色違いも含めて自由に試着して、購入してもらえますからね！スペースの都合で並べられてない商品も試着室ではお見せできますから実際にコーディネートしてみながらゆっくりお買い物を楽しまれたい時は、ぜひ試着室をご利用くださいね！
軽く店内の説明をさせてもらうと店内入ってすぐ目の前が、日替わりの今日のオススメ商品のスペースですそれから、店内向かって左のエリアのマネキンには、今の季節のオススメコーデを飾らせてもらってるんよこちらも日替わりほどではないけれど定期的に入れ替えてるので、コーディネートの参考にしてくださいねもちろん、マネキンに飾ってある商品もお買い求めいただけますよ！次に、店内奥の壁なんやけどここはお客さんが持ち込んでくれたマイデザインを飾るためのスペースなんよ展示はもちろん大歓迎ですし、飾ってあるマイデザインは無料で持ち帰っていただけるので、ご利用くださいね隣の端末、マイデザイン・ショーケースを使えば世界中の人が作ったマイデザインをダウンロードすることもできるんよ！それから最後にご紹介したいのが店内向かって右奥の試着室！試着室では今日の販売商品を色違いも含めて自由に試着して、購入してもらえますからね！スペースの都合で並べられてない商品も試着室ではお見せできますから実際にコーディネートしてみながらゆっくりお買い物を楽しまれたい時は、ぜひ試着室をご利用くださいね！
