よく、定石通りのやり方、正攻法という意味で「王道」っていうヒトいてますけど「王道」っちゅーのは安易なやり方っていう意味でっせ～
よく偉そうなヒトが「遺憾に思う」っていうてますけどアレ、申し訳なく思うってコトじゃなく、思い通りにいかず心残りに思うっちゅー意味でっせ～
よく、安いという意味で「リーズナブル」ってコトバを使うヒトいてますけど「リーズナブル」は納得できる、妥当であるっちゅー意味でっせ～ま、「リーズナブル」な価格である→高くはない→安いってことで、ハズレてはないんですけど
案内所のタヌポートにアクセスするだけで毎日マイルもらえますし、チリも積もればなんとやら、でんな
え、いつもと違う？やっぱりわかりますか～！いやぁ、はんにはごまかしききまへんなぁ実はリセ、担当のオペレーターが今ちょっと休憩で席をはずしてましてワタシがピンチヒッターっちゅーことで代わりにやらせてもろてますねんいつもと勝手が違うかもしれませんけどよろしゅうお願いいたします～さてと
・・・あれ？ポケットがいっぱいだ！何かと入れ替える？
拾うのをやめる
をほり出した！
・・・でも、ポケットがいっぱいだ！何かと入れ替える？
もう一回うめとく
