へへっ、はイメトレ用に置いてるんだーステージの上でスポットライトをあびるオイラの汗とキンニクくぅ～っ、カッコイイ！！
なんだー？オイラの部屋にがあって意外だったかー？やっぱ食事はいいキンニクを作るためにめっちゃ大事だからな！あんまり使ってないけどさ、
おっ、やっぱりが目に入ったかー？いいだろ～！お気に入りのキントレグッズなんだー！大事なのは道具じゃないけどな！
部屋にを置くなって顔だな？まだまだわかってないぞ！こうやって置いてるだけで部屋ん中でもアウトドア生活ができるんだ！いつでもサバイバルばっちこいだぞー！
よそん家って、自分の家とはちがうニオイがするよなー！そこに住んでるヤツの生きざまってのが、ニオイに表れてる気がするぞー！
ってスゲーキモチ良さそうだなー！やっぱトレーニングのあとはグッスリねて、体を休ませないといいキンニクは育たないからな！
おっ、じゃん！今度、オマエん家で観戦しよー！！いっしょに見るともりあがってきっと楽しいぞー！！
があるのかーオマエ、どんな音楽聞くんだー？オイラはだんぜん、キントレがすすむノリのいい音楽がお気に入りだけどな！
おっと、今か！しまったー！この時間は腹筋回する予定だったー！！しょーがない、帰ってからノルマに足して回やるとするか！
部屋に植物なんて置いてるのかーオマエ意外とマメなとこあったんだなー知らなかったぞ！
