ウェ～イ！アガる～～～！！
ポイント以上で、オシャレな賞品と交換できちゃうからね！レッツ・チャレンジ！
え～とクーラーボックスに入ったサカナの数は全部でいや～、プロだね！
途中でクーラーボックスに入りきらなくなっちゃったから、匹を超えた分は引き取らせてもらったよ引き取った分はサカナの生息環境改善のチャリティに寄付させてもらうからよろしくね！あ、もちろんポイントはつくから安心してくれよな！
キミの場合、基本のポイントに加えて以上獲得のチャレンジボーナスがもらえちゃうよ参加者全員が釣り上げたサカナは全部でだから以上ってことで協力ボーナスも追加！
キミの場合、基本のポイントに加えて以上獲得のチャレンジボーナスがもらえちゃうよ
キミがチャレンジ中に釣ったサカナは、テントの下のクーラーボックスに入ってるよサポートの人が釣ったサカナもぜんぶ一緒に入ってるから、仲良く確認してくれよなあっ、もちろんいらないならオレが全部買い取るから、教えてね！まあとにかく、先にキミが参加したチャレンジの結果を確認しちゃうね！
釣り大会のルールは簡単！制限時間以内に、できるだけたくさんのサカナを釣ってね！釣ったサカナの数に応じてポイントがもらえるよ！ポイントをためたらオレがプロデュースしたサカナグッズと交換できるから、ガンガンチャレンジしてくれよな～友達のサポート付きで参加する場合でも基本ルールは同じだよ！ただしサポートの友達にはポイントはあげられないから、誰がメインで参加するか相談してね
それじゃ、今から計るからサカナをた～くさん釣り上げてくれよな！サポートの友達が釣り上げたサカナも、キミのクーラーボックスに入るからね以上釣れたらボーナスポイントもつくからがんばって！じゃあ、いくよ～
ちなみにサポートの友達にはポイントが入らないから、誰がメインで参加するか相談してねチャレンジ中に釣ったサカナは全部そのテントの下のクーラーボックスに入るシステムになってるからね！サポート参加の友達が釣ったサカナも全部一緒に入るから、チャレンジ後に確認してくれよな
