年に一度の旧正月だけど、ぶっちゃけウチの一日はいつもとそんなに変わらないんだ、若干食べる量が増えてすこ～しテンションが上がってちょっとばかしおしゃべりになるだけさ！
年のウチはひと味違うよ！だって今年はネズミ年じゃん？要チューモク、ってね！
これからの一年は、たとえゆっくりでも一歩一歩成長していきたいね！だって今年はウシ年なんだから！
今年はトラ年！つまりウチの年ってワケさ！いつにも増して気合いが入っちまうね～！
今年はウサギ年だってね！せっかくだし、なんか新しいコトでも始めてみようかな！いつも三日坊主になっちまうけど、今年はなにがあってもカジりつくよっ！
今年はウマ年！十二年に一度の大勝負だ！全力でかけ抜けるよ～！
年はヒツジ年！ウチらヒツジが注目を浴びるワケだね！今年ビッグになりそうなヒツジといえば、知ってるだけでもひとりふたりなに眠そうな顔してんだい？
今年はサル年なんだって？だからってなにが変わるでもないけどイヤでもウキウキしちまうねぇ！
今年はいよいよトリ年だ！なんだか、ひと回りもふた回りも成長できる気がするよ！それこそ飛ぶトリを落とす勢いでおぉっと！縁起でもないね！
今年はイヌ年！誰かのシッポを追っかけたりしないで自分の道を突っ走るよ！
