いつもアタイのことをきにかけてくれてありがと～！もらったメッセージをよんでたら、ココロがだんだんポカポカしてきて、なきそうになっちゃった！これからもずっとトモダチでいてね！
オトメなより
センチメンタルなより
なきむしなより
さすが、！
サプライズずきな
たくさんメッセージカードをおくってくれてありがと～！からのファンレターすっごくうれしかったよ～！プレゼントもちょーきにいっちゃった！コレはアタイからのおかえしだよ～！
いえにかえってポストをのぞいたら、メッセージカードがいっぱいとどいてて、ビックリしちゃった！ドキドキしながら、ぜんぶよんだよ～！プレゼントもどうもありがと～！おかえしをおくるから、うけとってね！
いちどにこんなにたくさんのメッセージカードをおくってくれるなんてちょーカンドーしちゃったよ～！プレゼントまでどうもありがと！アタイからのおかえしをおくるね！きにいってくれたらうれしいな～。
いつのまにあんなにたくさんのメッセージカードをかいてたの～？！たくさんおくってくれてうれしいけど、かくのたいへんじゃなかった？さっき、ちゃんとぜんぶよんだよ～。アタイのためにどうもありがとね！
