なんか、とアタイが昨日おしゃべりしまくってたこと島中でウワサになってるみたいなの～！っておしゃべり上手だし聞き上手だからトークがはずみまくるんだよね～、
昨日はずっととトークでもりあがってたってウワサになってるよ～そっかぁじゃあ今日はに負けないくらいアタイとおしゃべりしてよ～、
昨日はのコ達とたくさんおしゃべりしてたらしいね！アタイものアイドルとして、なるべく毎日みんなと顔合わせるようにしてるんだ～、
そういえば昨日、だいじょうぶだった？何度もハチにさされてたって聞いてアタイちょー心配してたんだよ～？の顔が台無しになってるところ見たくないし、これからは気をつけてよね？
が昨日ハチにさされちゃったこと、島中のウワサになってたよ～！巣を落とされたハチってちょーコワイから、ビビってにげおくれることもあるよねドンマイ、
そういや昨日、がかせきをほったってウワサが広まってたけどもうフータさんには見てもらった～？無人島だったこのにも、大昔はいろんな生き物がいたんだね～ロマンを感じるぅ～！
ってば昨日、そこらじゅうの岩たたいてたでしょ？めっちゃカンカン聞こえてたよ～いいもの出てきた？アタイはダンゴムシが出てきたらうれしくなっちゃうんだ～、
そういや昨日、スコップで何かうめてた？ウワサによるとお金だったとかやっぱそうだったか～！芽が出てたっぽいし、元気に成長してくれたらうれしいね！
そういえば昨日、フルーツいっぱい拾ってたんだって？フルーツは体が元気になるもんね～！でもそんな一気に食べられる？もしかしてだれかにおみやげとか？あっ、ＤＩＹってセンもある～？
そういや昨日めっちゃスマホチェックしてたってウワサだけど、気になることでもあった～？実は、特に意味なかったりして？現にアタイが無意味にスマホ見ちゃう系女子だからね～、
