オシャレなへ
さすがだな・・・
なんだい、
やるね、
うたびと
みじかいコトバでつづられたキミからのメッセージカード・・・。きっとよはくのぶぶんには、ボクへのおもいがつまってるんだね。プレゼントまでつけてくれたから、おかえしにこれをおくるよ。
コトバにできないおもいをプレゼントにたくすなんて、キミはなかなかやりてだね。ちゃんとキミのキモチはとどいたよ。きょうはボクからのおかえしをおくるから、うけとってくれるかい？
みじかいメッセージとプレゼントなんて、ぶきようさといじらしさをかねそなえたさいきょうのアプローチじゃないか。まんまとキミのペースにハマってしまったボクだけど、おかえしはきっちりおくらせてもらうよ。
キミからのメッセージカード、みじかいながらもキモチがこもっていてボクのハートにひびいたよ。おおくをかたらないトコロがボクのココロにぐっときたんだ。・・・わかっててやってるのかい？
メッセージカード、ありがとう。さきがきになるみじかさだったけど、きっとこれは、はずかしがりなキミのあいじょうひょうげんってヤツなのかな。あのメッセージがとどいてから、まいにちキミのことをかんがえてるよ。
