ム！しかしもちものがいっぱいで渡せないようだポケットに空きを作ってからまた声をかけてくれ
うむ！ポイント使って賞品と交換だな！
フフフムシの祭典にふさわしい愛にあふれたムシグッズを用意したよぜひ活用してくれ！ムシとり大会は、時にスタートだぜひ参加してポイントをためてくれよな
フフフムシの祭典にふさわしい愛にあふれたムシグッズを用意したよぜひ活用してくれ！ムシとり大会は時まで参加できるから、またポイントをためてくれよな
フフフムシの祭典にふさわしい愛にあふれたムシグッズを用意したよぜひ活用してくれ！ちなみに、キミにはまだポイント残ってるけど、もうもちものがいっぱいみたいだね荷物を減らしてから、また声をかけてくれ
まだポイント残ってるけど、賞品と交換する？
あ、そうなんだまぁいつでも交換できるし、また必要になったら声をかけてくれ
そうなんだオレ時まではここにいるから、また必要になったら声をかけてくれ
やあ、ムシとり大会開催中だぞ！ならではのエネルギーに満ちたムシとの触れ合い楽しみすぎる！
ムシとり大会のルールは簡単だ！制限時間以内に、とにかくたくさんムシをつかまえるだけ！つかまえたムシの数に応じてポイントがもらえるぞたまったポイントはオレが選んだとっておきのムシグッズと交換できるからぜひがんばってくれ！ちなみに、つかまえたムシはそこのテントの下のムシかごに入るようになってるからな要はあみ本さえあれば、もちものの空きとか気にすることなくいつでも参加できるってわけさ
