あら？まだまだ改良の余地あり、って感じかしら伸びしろがあるっていうのはいいことよね？だったらと一緒により良い作りにはげまなくっちゃ！
ちょっ、ちょっと～口に出して言えないってこと？！今は別々ので暮らしてるからって他人行儀じゃない？まあ、そういう奥ゆかしさがアナタのいいところなんだけど、
アナタも、たぬきちさんにお願いしてマイホームを建ててもらったのね！本当におめでとう！にとって、での素敵な未来につながっていくことを願っているわ、
見たわよ！アナタのお家、すごく大きくなったじゃないあそこまで大きくするには相当がんばったんでしょう？まさに努力の結晶ね、
立派になったタヌキ商店、はもう行ってみたのかしら？商品のラインナップも充実しててますます便利になったって話よまめきちくんとつぶきちくん、とっても商売上手だものあのコ達の将来が楽しみだわ、
みんなが楽しみにしてた博物館がついに完成したわまさかあんなに立派なのが出来るなんて思ってなかったから、正直おどろいちゃったフータさんやるわね、
ついにこのにも仕立て屋が出来たわね！さすが服飾を扱ってるだけあって外観もオシャレでセンスがいいわショッピングって、通販も便利でいいけど手に取ってみないとわからないことも多いものやっぱりお店があるって嬉しいわね、
新しい道が出来たおかげで気軽に崖の上に行けるようになったからアタシ、とっても助かってるの高い所から広大な海を見渡してると、ス～っと心が洗われていく気がするのよねヒーリング効果抜群よ、
最近新しく引越して来たアナタとは親しい関係なのかしら？うふふ、なんとなくそんな気がしただけよこののこと、好きになってもらえるようにみんなで協力しましょうね、
素敵な！アナタ、ほんとに何でも似合っちゃうのね～
