あっ、待ってー！一言だけお礼言わせて！今日はホントにありがとねお祝いしに来てくれて、アタイ、ちょーうれしかったのまたいつでも遊びに来てね！
あっじゃん！アタイがに引っこしてきてたこと、知ってたっけ～？今はもう、このの住民ってワケだからこれからはご近所さんとして、よろしく～！ってことで、今日はアタイのバースデーパーティーなんだ～！よかったらいっしょに楽しも～よ、
あっ！元気してる～？アタイ、このに引っこしてきてたんだ～まさかここでアンタに会えるなんて思ってもみなかったよ～って、もしかしてわざわざ来てくれたとか？！えへへ、ちょうどアタイのバースデーパーティー中だから、せっかくだし楽しんでいきなよ！
ヤッホ～！はじめまして、だよね？もしかしてアタイのバースデーパーティーに来てくれたの？キャ～！初めて会うコからおいわいしに来てもらえるなんて、アタイって有名人なのかな？！えへへ、ちょーうれしいよ！もちろん大かんげいしちゃうからパーティー楽しんでってね！
アタイのバースデーにプレゼントまで用意してくれてありがと～！じつはお返しがあるんだ～え～？！もちものいっぱいじゃない？これじゃわたせないよ～を出る前にもちもの整理してもう一回来てくれない？そしたらわたせるし！
！今だったら持てる？だいじょうぶ？じゃあわたすよ～アタイからのお返しはね！
実はアタイ、と同じ日に生まれたの！たまたまだけど面白いグーゼンだよね！だから今日は、ふたりで合同のおたんじょう日会を開くことにしたの！めいっぱい楽しんでってよ！でさでさー、プレゼントとかあったらもっとハッピーになれると思うんだけど～用意してくれてたりするー？
もちろん、持ってきたよ！
用意してないや・・・
、ハッピーバースデー！ステキなたんじょう日を過ごしてね、
