今日は一日、お片付けねさて！気合入れてやらなきゃ！絶対今日中に終わらせるわ！
はぁ、なかなか片付かないちょっと休けいしようかしらダメよ！今日中に終わらないわ、
もー、全然片付かないわけっきょくこんな時間になっちゃったでも、朝までになんとかするわ！
持ってきた家具でなんとかなるかしら？引越しってほんと、何かと物入りよね
あれをこっちに置いてそっちには、あれをあぁん、もうっどうやってコーディネートしようか迷っちゃうわ
持ってきたラグいまいちだったかしら？家具を置いてみたら印象も変わるはず
考えることが山ほどあるけど、理想の新居のために悩むのは楽しいものね、
あら、来てくれたの？最後にごあいさつができて良かったわアナタに背中を押してもらってこうして新しい世界に旅立つことができるんですもの今まで良くしてくれてありがとうアナタのこと忘れないわ、
あら、わざわざ来てくれたの？アナタには感謝しなくちゃねを出て行く決心がつかずにいたアタシを、アナタは応援してくれただからアタシ、胸を張って旅立てるわ！本当にありがとう、
あら、！アナタには話したと思うけど見ての通り、明日にはこのを出て行くの住み慣れたからこうして旅立つこと、今はまだ名残おしく感じるけど新しい場所でやりたいことを数えながら旅立つことにするわ今までありがとね、
