オメェはこののヤツか？オレはから戻ってきたってんだ！今日は片付けでバタつきそうだな終わったらオレがいた頃とどう変わったかの中をじっくり見て回るつもりだぜ今日から同じに住むモン同士！よろしく頼むぜ、
オメェはこのに住んでるヤツか？オレの名前はってんだ！オメェは知らないかもしれねぇが実は、オレ昔このに住んでてなから戻ってきたんだ今日からは同じの住民としてよろしく頼むぜ、
オメェとは初めましてだなオレはから引越して来たってんだっくしゅん！実は、古巣のへカゼと一緒に戻ってきちまってさ今のオレぁ本調子じゃ無ぇから今日は一日、家で過ごすつもりなんだ元気になったらまた話そうぜ、
オメェはこのに住んでるヤツか？オレは今日からこのに住むってんだ前は、にいたんだがだらけた生活をリセットするためにこのへ引越して来たわけさそんなオレだけど今日からよろしく頼むぜ、
オメェはこのに住んでるヤツか？オレとしたことが、まだ全員にアイサツできてなかったんだなオレぁから越して来たってんだこれからよろしく頼むぜ、
オメェ、こののヤツだな？ビビるこたぁねぇよオレはれっきとしたここの住民だぜ！元は、で暮らしてたんだが心機一転ってところだこれから同じの住民としてよろしく頼むぜ、
ん？オメェ、このに住んでるヤツかオレはから越して来たってんだやっとアイサツができて嬉しいぜ同じの仲間としてこれからよろしくな！
オメェと話すのは初めてだなオレはから越して来たんだこれからよろよへっくしょん！！！！！悪ぃ今朝からどうも体調が悪くてよ体が熱くて+さみぃんだカゼも一緒に連れてきちまったのかなま、こんなカゼ一晩で治してやらぁ元気になったらいっぱい話そうぜよろしくな！へっくしょん！
よぉ！オメェとは初めましてだよな？オレぁってんだ偶然、出かけ先で知り合ったに誘われてなここに越して来たってワケよ今日は一日片付けで忙しいからよ明日ゆっくり話そうぜこれからよろしくな！
オメェこのに住んでるヤツか？オレはってんだ出先で会ったに声をかけられたのがきっかけでここに引越して来たんだよまだ初対面のヤツがいたとはも意外と広いぜこれからよろしく頼むな！
