ルールはカンタンだよ！土の中に埋まってるお宝を制限時間内に掘り当てたらアンタの勝ち！お宝はアンタのもんさ！あ、建物ん中は探さなくていいよ床下には埋めてないからね今回は時間が短めだから、ナメてかかると痛い目にあうよ！さぁ準備はいいかい？！
ルールはカンタンだよ！土の中に埋まってるお宝を制限時間内に掘り当てたらアンタの勝ち！お宝はアンタのもんさ！あ、建物ん中は探さなくていいよ床下には埋めてないからねあと、お宝を掘っていいのはアンタだけな一応アンタとウチの勝負だし、他のヤツは手出し無用ってことで！今回は時間が短めだから、ナメてかかると痛い目にあうよ！さぁ準備はいいかい？！
えーっと、アンタルールは知ってるんだっけ？
わかんないや
バッチリ！
オッケー！じゃ、始めようか！
オッケー！一応言っとくけど、お宝を掘っていいのはだけだからねじゃ、始めようか！
今回は時間が短めだから、ナメてかかると痛い目にあうよ！じゃ、始めようか！
おっ、自信マンマンってか？一応言っとくけど、お宝を掘っていいのはだけだからね今回は時間が短めだから、ナメてかかると痛い目にあうよ！じゃ、始めようか！
よっ！アンタ、今ヒマ？宝探しゲームでもして遊ばない？
