昨日はハチに刺されて大変だったなハチってヤツはホントにおっかねぇオレもアイツだけはムリなんだ、
が昨日、かせきを掘り出しまくってたってみんなのウワサになってるぜこのでかせきが見つかるってことはさ、大昔、ここで恐竜が生活してたってことだろそう思うとカンガイ深いよな、
そういえば、昨日オメェ島中の岩を叩きまくってただろいい音がひびきわたってたぜ岩を叩くのってけっこうコツがいるよなしっかり狙わないと地面に向かってスコップを突き刺しちまうからさ、
オレぁ知ってるぜオメェのへそくりの在り処をな！たまたま見ちまってさオメェ昨日、穴ん中に金を埋めてたろま、とりはしねぇから安心しな、
そういや昨日大量にフルーツを拾ってたらしいが全部、ひとりで食べるつもりか？こののフルーツを腹いっぱい食べればとてつもない力が手に入りそうだな！その前に腹はこわすなよがーっはっは！
そういや、昨日はずいぶん熱心にスマホをいじってたらしいじゃねぇかオレぁこういう機械モンはサッパリでよもし便利な機能があるんなら、オレにも教えてくれよな、
昨日スマホばっかり見てたんだって？あんまり長時間見てっと、肩こりになったりするから気をつけろよ！
、ありがとよ！え、何のことかって？昨日の道を整備してくれてたろ誰も見てねぇと思ったか？オメェががんばってくれてることはのみんなが知ってるぜ、
そういや昨日川の周りを整えてくれてたらしいな川に住んでるサカナ達もオメェのおかげで喜んでると思うぜありがとよ！
昨日はがけの工事ご苦労さん！たまたまオメェのがんばってる姿を見かけたもんだから、礼を言いたくてさオメェのおかげででの生活がどんどん過ごしやすくなってる気がするぜ他のみんなも感謝してたぞ、
