今日はずいぶんと空が騒がしいね、雷の音がこわいなら、エンリョなく飛び込んでいいからねの胸に
キミも願い事をするなら今が絶好のチャンスだよ！空に瞬くシューティングスター早くしないと消えてしまうそれはまるで移ろいゆく人の心って言っている間に消えてしまうね、ハッハー！
今日はいい天気だったからキミと流星群でも見られたらってずっと考えていたんだボクはラッキーなだよ流れ星にお願いする前に望みがかなったんだからさ、
キミはもう願い事したのかい？スティックで空を見上げて星が流れている間にを押せば願いをかけられるんだよね、たくさん流れ星があるからって欲張ってはいけないよ願いは一途であるほど天に届くはずさ
誰かに自分の部屋を見せる時、ボクは何も着ていない自分を見せるつもりでいるんだ、
睡眠の約はノンレム睡眠残り約がレム睡眠で、それらは一定の周期でくり返されるんだいくつかの周期を経た後レム睡眠時に目覚めることができれば、快適な目覚めを得ることできるのさそのは、そんな質の良い眠りをボクに与えてくれるんだ、
があるとここが島だってこと忘れるだろ？ボクが好きな番組？アニメじゃなくて最新のマーケットやためになる経済の勉強もできる情報系の番組さ、
でお気に入りのミュージックを聴きながらを味わうそれがスタイルさ！キミも染まってみるかい？色に、
島での暮らしに時計なんて必要ないのについを飾ってしまうんだ、ボクは、時間という呪ばくから逃れられないのかもしれないね
そこの植物は、だよ春夏秋冬、風があるなしで豊かな表情を見せてくれるんだ、
