部屋にが置いてあるってことは、アンタってアウトドアが趣味なのかい？普段使いにも良さそうだけど、こういう家具が目に入るとキャンプに行きたくなってくるね、
アンタもを持ってたのかい！ウチの家にもあるよ！おや？だけどアンタのは、マイデザインでカスタマイズしてんだね！手作りの品を、さらにカスタマイズかとんでもないこだわりを感じるよ！
イイよね！ウチの家にもあるよ！でも、ちょっとデザインが違うみたいだね同じ品でも作ったヤツの好みでけっこう印象が変わるんだな～！
アンタのウチが持ってるのとソックリだ！でも、同じように見えてちょっと違うねえ？違いがわかんないって？ほらほらそこんトコだよ、端っこのあれ、どこだったっけ？
なんか見覚えがあると思ったら、だったんだねウチも同じの持ってるよ！マイデザインでカスタマイズされてるから全然わかんなかったな～でも、アンタっぽくていいじゃん！
まさか、がアンタん家にもあるとはねぇウチも持ってんだよ、同じ物を家に置いてるなんて気が合うじゃないか、！
なんていかにもっぽいね！こうやって家の中を見てみるとアンタの暮らしぶりがわかる気がするよおもしろいもんだ！
ってさ、やけに質感がリアルだよねぇキノコそのものってカンジ？間違って食べちまったりしてそんなヤツ、いないか？！
ってまさか本物のこおりじゃないよね？近づくとちょっと寒い気がしてさでも、キラキラしててキレイだね！おとぎ話にでも出てきそうだよ！
おっだ！アンタ、こういうのも好きなんだね！なんか和風っぽい物を見ると足を投げ出してくつろぎたくなっちまうよあ～っ、落ち着く！
