ウワサで村人さんの家の方から大きな物音がしてたって聞いたけど部屋の模様替えでもしてたのかな？どんな風にコーディネートしたんだろうね同じインテリア・デザイナーとしてぜひ勉強させてほしいな～
ウワサでは、長い時間スマホでマイデザインをデザインしていたらしいよ、いいね、世界にひとつしかないデザイン！いつかボクのこともプロデュースしてほしいな
フフフ、実はね村人さんから話しかけてきてくれたんだよ、それからボクらはトークを楽しんだ素直に嬉しかったな～今やふたりの距離が縮んだ気がするよ
ウワサではといっぱいトークしてたらしいよ、シットしちゃうな～でも、ボクは信じているよボクにもチャンスがめぐってくると
ウワサではのみんなに積極的にアプローチをかけていっぱいトークしてたらしいよボクは嬉しいんだのみんなと村人さんが仲良くやってるみたいで
ウワサでは村人さん痛々しい姿になってたって聞いたよハチにやられちゃったのかな刺激が欲しい時は木をゆらさずに迷わずの胸に飛び込んできてほしいね、
ウワサではハチに刺されて大変な姿になっていたらしいよ、どんな言葉で癒してあげればいいのか悔しいよ～、こんな時ボクよりおくすりの方が頼りになるなんて！
ウワサでは地面を掘ってたらかせきを見つけたらしいよ、一体、どんな物を発掘したのか気になるところだね～
ウワサでは島中の岩を叩いていたらしいよ、ボクも気合いを入れ直すために村人さんにお願いしてみようかななんてね、ハッハー！
ウワサではのどこかにお金を埋めたらしいよこれはミステリーの予感がするねどうしてお金を埋める必要があったのか？そして、それはどこに埋めたのか？真相は村人さんのみぞ知るってワケだ
