なかなかのクオリティだねぇ
センスのかたまりだねぇ
素人じゃできない発想だよ
流行りそうなデザインだねぇ
ちょうどよかったぁ～ちょっと聞いてくれるぅ？あれぇ？ボク何を話そうと思ったんだっけ～？ごめんねぇ、わすれちゃったぁ！
あのねぇえ～っと、あれぇ？話したいことわすれちゃったぁ～、
ボクなんのことでなやんでたんだっけぇ～あれぇ？思い出せないやぁ～、
え～っとぉの顔を見たら、なやんでたコトわすれちゃったぁ～、
ちょっとつたえたいことがあって、キミのことさがしてたんだぁあのね、リアクションって聞いたことある～？ほら、うれしいときとかにこうして体をうごかしたりすることだよぉどぉ？こうすると、おしゃべりだけよりもボクのキモチがよくわかる気がしない～？をおすと出てくるから、スキなリアクションをえらんで～ほかにもいろんなリアクションがあるからのみんなにも教えてもらえるようにボクから言っておくねぇ～、
リアクション、つかってるぅ～？今日はボクのお気に入りのやつを教えてあげるよぉ～！だれかにほめてもらったときやちょっとはずかしいときにピッタリのリアクションなんだぁ～ほら、なんにも言わなくってもうれしそうだったりはずかしそうな風に見えると思わない～？この「テレる」をつかえば、どんなにテレやさんでもバッチリだよぉ～、
