めちゃくちゃ自然にとけこんでるね！てっきり、地面から生えてきたのかと思っちゃったよ～！なんてね！
は、見てるだけでひんやりした気分になるよね！夏の散歩中には大かつやくだよ～！
があると他の場所とフンイキがガラッと変わるね！これぞ、「わさび」ってカンジ～！あ、あれ？ちがった？ツーンとしてるカンジじゃなかった？
を見ると、アタイが小っちゃかったころを思い出すよつみきでりっぱなおしろを作って、てっぺんはもちろんアタイの部屋！えへへ、なつかしいな～！
のおかげでこの辺、オトナのフンイキってカンジ！ココで街角スナップとってもらうなら、テイクアウトコーヒーを持ってオシャレにキメたいよね！
かぁ～な～んか、学園系の青春マンガが読みたくなっちゃうねっ「あ～ん！ちこくちこくぅ～！」ってくわえながら曲がり角で運命の出会いするやつ！
ってリゾート感めっちゃあるからお手軽にリゾート気分が味わえるね！ってゆうかって空気オイシイし海に囲まれてるし、もはやガチリゾート地じゃん？！
があるってことは、この辺って会社があるのかなー？アイドルプロダクションの社長が散歩とかしてたりしないかなー？ぜひお近づきになりたいんだけど～、
って丸太の形を大事にしながら加工してあって、よく出来てるね～！さわりまくってもそげがささらないように作ってあるところがナイスポイントだわ、
ってお散歩するアタイのバックをかざるのにピ～ッタリのアイテムだよね～？！えへへ、エンリョしないでいつでも写真とってくれていいんだよ～？
