あ！元気してる？！ここのキャンプサイトでちょーさそってくれるコがいたからアタイ引っこしてきちゃったんだ～ってことで、これからはご近所さんだよ！早くかたづけちゃうから明日はいっしょに遊ぼうね、
わぁ久しぶりだね～！アタイに引っこしてきてたんだよ～キャンプサイトに来てた時、アタイをスカウトしてくれたコがいてさ～！そのコは、もうにはいなかったけどま、アンタがいるしさみしくないよ！これからは家も近くなるからい～っぱい遊ぼうね！
あ、はじめまして！アタイは！今日ここに引っこしてきたんだーそういやもうひとり引っこしてくるって聞いてたけど、もしかしてアンタのことかな？そっか、やっぱり！えーっと、たしか名前はだよね！てか、同じ日に引っこしてきたなんてなんか運命感じちゃわない？！仲良くしてくれるとウレシイな、
どーもー、でーっす！今日引っこしてきたコでしょ？のウワサで聞いたんだー！っていうんだよね、いい名前じゃん！よかったら仲良くしてよ、
あ！だよね？はじめまして、アタイはっていうの！新しい住民が来たって話題でもちきりだったんだよー！会えてウレシイな！なんか、とは仲良くなれそうな気がする～！これからどーぞヨロシクね！
ヤッホー！エッヘヘ、びっくりした？はじめまして！新しい住民さん！アンタのことちょー話題になってるし名前くらいもう知ってるんだからねあ、アタイはだよ！これからいっしょにこのをもりあげていこーね！どうぞよろしく～、
あ、こののひと？はじめまして！アタイは今日ココに引っこしてきた、だよ！っていうんだ、いい名前だねー！これからどーぞヨロシク！あと、まだ散らかってるけどいまにチョーかわいい部屋になるからそこんとこもヨロシクね！
はじめまして～に引っこしてきたでーす！そっか～、アンタはっていうんだ！仲良くしてくれるとうれしいなーまだ部屋かたづけ中だから、落ち着いたらまた遊びにきて！かんげいするよー！
あ、はじめまして！アタイはのアイドルになる予定の、！えーっと、アンタのことはってよべばいいかな？で毎日ハッピーに過ごしたいから、仲良くしてくれるとうれしいな！
あ、はじめましてだよね～アタイ！ちょっと前に引っこしてきたんだー！ここってすごくステキなだねー！空気もきれいだしいいひとばっかりだし、心も体もキラキラでいられそー！えっと、ってよんでいいかなー？これからどうぞよろしくね！
