まあ！島の評判のことを気にかけてくださってありがとうございます！
まあ！さっそく島の評判のことを気にかけてくださりありがとうございます！
ではまず、島の評判のシステムについてご説明しておきますね！の評判は島の内外の方の声を無作為に集めたもので、段階の評価となっています評判を高めるためには、発展度、自然、魅力のつのバランスが重要になります住民の数や施設、インフラの充実度、程よく手入れされた自然環境に美しく飾られた景観そういった環境が整うと、おのずと評判もあがるはずですよ！
そうそう、最高評価の獲得を記念して、の皆さんにきんのジョウロのレシピをお配りさせてもらってるんですさんのスマホにレシピを転送いたしますので、ちょっと取り出していただけますか？
はいっ！転送完了です！こちらのきんのジョウロを使って、たくさんのお花を育ててくださいね！
ちょっとちょっと！今の投書、最後の名前にって書いてあったんだも？！
えっ？書いてありましたけど？
それ、たぶんいや、ぜったい！ホンモノのとたけけさんからのメッセージだなもーっ！
ええっ？！
すごいじゃないですかー！とうとうとたけけさんご本人にこの島の存在を知ってもらえたんですね！しかも「機会があれば行ってみたい」って書いてありましたから、ご招待すれば来ていただけるんじゃないでしょうか！
