ずいぶんと長い時間遊んでたんだって！きっとやりたいコトが、次から次に見つかったんだろうね！このを楽しんでくれてたみたいで良かったよ！
なんかものすごい集中力でサカナを釣りまくってたらしいんだよ！アイツ、釣り名人かなにかかい？今度会ったら大物を釣るコツでも聞いてみようかな、
なんでも、ものスゴイあみさばきでムシをとりまくってたんだって！珍しいムシでもいたのかねぇ？ウチには見つけらんなかったよ、
なんかね、浜辺を練り歩いて貝を拾いまくってたんだって！もしかしてアイツ、貝のコレクターかい？でもこのにそんな珍しい貝なんてあったっけねぇ、
どうやらスコップを担いで浜辺に穴を掘りまくってたみたいなんだべつにいたずらとかじゃなくて潮干狩りしてただけって話だけどね見かけたらビックリしちまうかも、
風に乗ってきた風船をパチンコでバンバン落としてたんだって！様子を見てたヤツの話では、エモノを狙うハンターの目をしてたとかアイツは一体何者なんだい？！
なんか、ずいぶんと熱心に流れ星に祈ってたんだってさ！そんなに必死になって、どんな願いをかなえたいんだろうね？アンタは知ってるかい？
なんでも、必死の形相で木をゆすりまくってたらしいよ！木の上になんか引っかけちまったのかねぇ？ハチに刺されてなきゃいいけど、
なんかね、島中の木を叩きまくって木材を集めてたらしいんだ！きっとなにかたいそうなモノを作ろうとしてるんだよ！ウチらも負けてらんないね！
ウワサだとの木を切って切って切りまくってたらしいんだ！もしかしたらアイツ、木こりになりたいのかも、
