そうなんだぁ～！となかよしなんだったら、ひょっとしてもあのコみたいにスポーツはあんまりってカンジだったりする～？
そうなんだぁ～！となかよしってことは、もしかしたらものみものにはとくにお気に入りとかこだわらないタイプ～？
そうなんだぁ～！それじゃあ、もいちおしの食べものはないカンジとか～？にはこれといってお気に入りの食べものがないみたいだから、
そうなんだぁ～！となかよしってことは、もしかしたらもあのコといっしょで、まだユメがきめられてないカンジなの～？
そうなんだぁ～！それじゃあ、もシュミって言えるものがないカンジ～？はコレだ！っていうものが、まだ見つかってないらしいし、
そうなんだぁ～！となかよしなんだったら、ひょっとしてにもヒトにジマンできるようなトクギとかもってないカンジなの～？
うふふ、思ったとおりだぁ～やっぱり考えてることがいっしょだからよけいになかよくなれるのかもねぇ、
え、そうなの？考えてることがちがってもなかよしだなんてまさに親友ってカンジだねぇ～！
あれ、そうなんだぁ？でも、にあそびに来てるくらいだもんきっとなかよしになれるよぉ～、
へぇ～、そうなのかぁ～じゃあ、なかよしになれるようにボクがいいことを教えてあげる～
