それから、今回作ったショボいつりざおも記念に持って帰ってくれていいからねちょっと壊れやすいけれど、釣りを楽しむには十分だなも！
この島の海や川でもサカナの影を見かけたから、きっと何か釣れるはずなんだも！ボクもこの島にどんな生物がいるのかぜんぜんわかってないから、何か釣れたらぜひ見せてほしいだなも！
時間帯や場所、それに季節によっても釣れるサカナは違うはずだから、色んなサカナを探してみてちょうだいね！
おっ、どんな生き物が見つかったのかな？良かったら見せてほしいだなも！
おっ、また新種の生き物が見つかったのかな？良かったら見せてほしいだなも！
おっ、他にも生き物をつかまえてきてくれてただなも？ジャンジャン見せてほしいだなも！
あらら、そうなの？またいつでも見せに来てちょうだいね！
へぇ、またを見つけたんだなもね！もう、調査用に預かったモノがあるから、コレはさんが自分で飼うなり、売るなりご自由にねもしまた新しい種類の生き物をつかまえたら見せに来てちょうだいね！
へぇ、コイツはだなもね！調査用にすでに預かってるモノがあるからコレはさんが自分で飼うなり、売るなりご自由にねもしまた新しい種類の生き物をつかまえたら見せに来てちょうだいね！
おぉーっ、コレは特徴からすると、かな？
