マイルが足りません。
こちらはたぬきマイレージ×é¹＋会員様限定の交換アイテムです。※たぬきマイレージ×é¹＋はマイホームをご契約のお客様向けのサービスです。
郵送の交換アイテムは日に点までお申込みいただけます。
〔通信プレイの注意事項〕通信プレイでは名前・チャット・掲示板や島全体・お部屋・マイデザイン等、プレイヤーが作ったテキスト・グラフィックを一緒に遊ぶ他のプレイヤーも見ることができます。やりとりする内容に気をつけて、コミュニケーションをお楽しみください。
わかりました
満員なので、おでかけできません。
皆さまに楽しくプレイしていただくために次のような内容を含んだコンテンツを共有しないでください。違法な内容個人情報他人の権利を侵害する内容不快な思いをさせる内容過剰な点滅表示など光感受性発作を誘発させる恐れがあるものまた、他のプレイヤーに不快な思いをさせる行為やチート行為はしないでください。共有されたコンテンツやゲーム中の行為には「ニンテンドーアカウント利用規約」が適用されます。「ニンテンドーアカウント利用規約」違反となるコンテンツや行為が発見された場合、サーバーのデータが削除されたり、オンラインプレイへの接続が制限されることがあります。不適切なコンテンツや行為については、ボタンを押して通報することができます。ニンテンドーアカウント利用規約に従って、他のプレイヤーへの思いやりのあるプレイをお願いいたします。
通信相手が会話を終了しなかった、もしくはウィンドウを閉じないまま一定時間が経過したため、強制的におひらきになりました。おひらきが強制的に行われた場合、最後にセーブしたところまでセーブデータが巻き戻ります。
通信エラーが発生したためおでかけ先の情報が表示できません。
もう一度インターネット接続をやりなおしますか？
