ってゆうのも、とトーク中にアンタの話題になったんだけど～そこで、「の特技はなの」って言っちゃったからさ～後から「今もそうだっけ？」って不安になって、聞いてみたってワケ！ウソついてなくて安心した～！
そういやアタイ、他のコからちらっと聞いたんだけど～
って、好きながなの？
いいよね！実はアタイも、の中ではソッコーそれ選んじゃうくらい好きなの！なんかアタイらって、気が合うね！いつかと語り合ってみたいな～！
アタイはくわしくないんだけど、アンタが好きってのでちょっと気になってたりするんだよね～えへへよかったらいつか、くわしくのことをレクチャーしてほしいな～？
アタイはくわしくないんだけど、アンタが好きってのでちょっと気になってたりするんだよね～えへへよかったらいつか、のことをレクチャーしてほしいな～？
って、好きながなんだってね？
いいよね！実はアタイも、の中ではソッコーそれ選んじゃうくらい好きなの！なんかアタイらって、気が合うね！いつかのミリョクについて語り合お～よ！
アタイはくわしくないんだけど、アンタが好きってのでちょっと気になってたりするんだよね～えへへよかったらいつか、のミリョクをレクチャーしてほしいな～？
の夢がっていうの、ホントなのかな？
