今の気分は晴れかなやっぱり快晴の空を眺めていると気持ちもスッキリするよね、
今の気分は雨かな自然界の音が奏でるリズムにはヒーリング効果があるらしいんだ雨の日にまどろんでしまうのはミステリアスな魅惑のメロディーに包まれているからなんだね、
今の気分は雪かないつもの風景が幻想的な世界に表情を変える瞬間が好きなのさ、
空を見てごらん！スッキリとキレイに晴れて気持ちのいい青空が広がっているよ今夜は度のパノラマスクリーンに無数の宝石を散りばめたような星空が広がりそうだね、そんなロマンチックな情景をキミと一緒に見られたらさぞかしステキだろうな
いい天気に恵まれてハッピーだね今日みたいな日は星もたくさん瞬くんじゃないかなぁ、流れ星が見えたらキミは何を願うんだい？
空を見上げてごらん七色にかがやく虹だよまるでおとぎ話に登場する魔法のかけ橋のようだね、フフフあの向こう側はどこにつながっているかな
の空を見てよ～！虹が二本もかかってるよ～！これがダブルレインボーか一部では見ると幸運が舞い込むとか言い伝えがあるみたいだけどボクはキミと一緒に見れただけで最高にハッピーな気持ちさ！
今日は空気がすんでいい天気だけど、なんだか冷えるねこんな日は予感がするんだの大空をオーロラが飾ってくれるってね
見上げてごらん、の空を夜空を舞う光のカーテンそう、オーロラさ！とても神秘的でキレイだね、年月日この先、ボクは忘れないよキミと共に空を見上げたこの日を
せっかく会えたというのに霧のせいで心なしかキミの姿がよく見えないな～、できることならもっと近くでキミを感じたいなんてね、ハッハ－！
