そうですか～急に誘ってすみませんでしたまた次の機会に遊びましょうね！
わかりましたではまた今度お誘いしますね、
それでは、ルールをご説明しますねさっき、のどこかに宝ものを埋めました制限時間内に宝ものを掘り当てられたらあなたの勝ちです！土の中に埋めましたので、建物の中は探さなくて大丈夫ですよそれじゃあ始めまーす！
それでは、ルールをご説明しますねさっき、のどこかに宝ものを埋めました制限時間内に宝ものを掘り当てられたらあなたの勝ちです！土の中に埋めましたので、建物の中は探さなくて大丈夫ですよそれから申し訳ないんですけど一緒に遊んでる方がお手伝いするのは無しで見守るだけにしてくださいねそれじゃあ始めまーす！
それでは、ルールをご説明しますねさっき、のどこかに宝ものを埋めました制限時間内に宝ものを掘り当てられたらあなたの勝ちです！今回は、制限時間が短めとなっているのでちょっと難しいかもしれませんよがんばって探してくださいね！それじゃあ始めまーす！
それでは、ルールをご説明しますねさっき、のどこかに宝ものを埋めました制限時間内に宝ものを掘り当てられたらあなたの勝ちです！今回は、制限時間が短めとなっているのでちょっと難しいかもしれませんよがんばって探してくださいね！それから申し訳ないんですけど一緒に遊んでる方がお手伝いするのは無しで見守るだけにしてくださいねそれじゃあ始めまーす！
ルールをお聞きになりますか？
聞く
聞かない
わかりましたそれではさっそく始めましょういきますよー！
