案内所ではたぬきち社長が各種相談を、兄のまめきちは、暮らしに役立つ物の販売や不用品の買い取りをしてますよー！時間体制で島民のみなさんをサポートしていますので、ぜひお立ち寄りくださいねー！
そういえば、案内所で社長がやっているＤＩＹワークショップのことはもうお聞きになられましたか？ＤＩＹを覚えると、暮らしに必要な道具や家具を自分で作れるようになるのでとっても便利だと思いますよー！まだ参加されていないようでしたら、ぜひともご体験くださいませー！
そういえば、せっかくここにおられることですし社長がやっているＤＩＹワークショップもぜひ受けていってくださいねー！ＤＩＹを覚えると、暮らしに必要な道具や家具を自分で作れるようになるのでとっても便利だと思いますよー！
そういえばさん、今社長のＤＩＹワークショップに参加されてるんですよねー！ＤＩＹを覚えると暮らしがとっても豊かになると思うので、ぜひともマスターしてくださいねー！
そういえば、案内所のそばの掲示板はもうご覧になられましたかー？掲示板は島民のみなさんに向けたお知らせはもちろんこの島に訪れたすべての方々のコミュニケーションにご利用いただけたらと思っておりますー！手描きで手軽に投稿いただけるので、さんもぜひご活用くださいねー！
そうそう、木を切ったりゆすったりしてるとハチのすを落としてしまうことがあるので気をつけてくださいね怒ったハチにさされると顔がハレてしまったりハレた顔のまま更にさされると、ショックで気を失ってしまうこともあるみたいですよー！案内所ではムシさされに効くおくすりも販売していますので、ぜひ常備しておくことをオススメします！
そういえば、案内所にあるタヌポートにはもうアクセスされましたかー？特にご利用の目的がなくても、アクセスするだけで日に回マイルがもらえるんですよー！毎日続けてアクセスすると、もらえるマイルも増えるのでお得にマイルを貯めてくださいねー！
ちなみに、こんなことはわざわざ言わなくてもおわかりかもしれませんが木にまつわる材料は木から、石にまつわる材料は岩から、それぞれ手に入れられますよー！木はゆするだけなく、オノがあれば木材を切り出せますし岩もオノのようなかたいモノで叩けば切り出すことができるんですー！
そういえば、浜辺を散策している時にメッセージボトルが流れ着いているのを見かけましたよ！どこかのだれかがどこかのだれかに届く願いをこめて流すなんて、ロマンがありますよね～！思わず拾いかけたんですが、移住者のみなさんにおゆずりしたいと思ってそのままにしておきました！
そういえば、外を散策しているとたまに空に風船が飛んでいるのを見かけることがあるんですよねー何かくっついてるみたいだし、どこかのだれかが飛ばした物なんでしょうかね？何かでうまくうちおとすことができたらなぁ～
