がこんなところにあるなんてだれかここでお仕事でもしてるのかしら？外でお仕事って結構はかどると思うのよ開放的な場所ならつまんない会議もはずみそうじゃない？
は、飾り気がないそぼくなところが自然の風景にマッチしてて素敵ね、
があると、周りの雰囲気が一気にあま～くなるわねなんだかみたいにあま～いおやつが食べたくなってくるわ、
を見てると、フレッシュジュースが飲みたくなってくるわ、
って見てるとなんだかノスタルジックな世界観に引き込まれるわねお散歩中にタイムトラベルしちゃったのかと思ったわ、
みたいな遊び心がある家具って素敵ね外に置いておくのはもったいない気もするけど、これはこれで意外と風景にマッチしてるわね、
は浜辺に漂着した貝がらで作ったのかしら？貝がらもまさかこんな素敵な家具になるなんて思ってもみなかったでしょうね、
ってスタイリッシュな中に、無骨さもあってイケメンな家具よね外にあると、雰囲気が増して見えるわファッション誌の撮影に使われそうなロケーションだと思わない？
があると、一気にいろどりが増すわねそれに、いつまでもイースターな気分でお散歩できるから、思わず心が弾んじゃうわ、
アタシムシとりする時はキャッチ・アンド・リリースをこころがけてるの逃がす時に大空へ羽ばたく姿を見るのもなかなか感動的なのよね、
