あれ、もう帰ってしまうのか今日は来てくれてサンキュー！気を付けて帰るんだよ、
帰るのかい？キミにお祝いしてもらえたこととても嬉しかったよ、ありがとね、
待って！特別な日をキミと過ごせてボクはハッピーだったよ、
おや、キミは確かだったねまた会えて嬉しいよのバースデーパーティーにようこそ！今日はボクのバースデーなんだよかったらキミもパーティーに参加していってよ、
あれキミはじゃないか！実はボク、このに引越して来たんだよそして今日は、ボクのバースデーなんだこんな日に感動の再会を果たすなんてこれは運命かもしれないね～、
いらっしゃい、旅の人！今日はボクのバースデーなんだもちろん初めての人も歓迎するよ！一年に一度しかない特別な日に偶然、出会うなんてボクらの出会いは、運命かもしれないねせっかくの機会だしキミもパーティーに参加していってよ、
ボクのバースデーパーティーにかけつけてお祝いしてくれたこと、本当に感謝しているんだこの思いをぜひともカタチにしたいだけど今のキミは、もちものであふれている一度、ホームへ帰る前にもちものとキモチを整理してボクの所においでよ、
フフフ、待ってたよきっと来てくれるって信じてたよ、さあ、受け取って感謝の思いを込めたプレゼント、だ、
驚くかもしれないけどボクと深い関係なのさ！バースデーが同じ日なんだ！つまり、今日のパーティーの主役はボク達ふたりってわけさ！あれ？ひょっとしてキミが手にしてるソレってボクへのプレゼントかい？
そうだよ、おめでとう！
