＜操作方法＞＜リーダー＞通常操作と同じです。＜フォロワー＞道具の装備・持ち替え
＜リーダーの操作＞通常操作と同じです。＜フォロワーの操作＞道具の装備・持ち替え拾うリアクションリピートリアクション
＜パーティーモードの遊び方＞パーティーモードは、一人がリーダー、それ以外の住人がフォロワーとなって一緒に島で時間を過ごすモードです。リーダーとフォロワーはできることが異なりますが、いつでも交代できます。＜リーダーができること＞普段と同じように遊べます。＜リーダー交代＞リーダーのコントローラーを軽く振るかスマホの住人呼び出しアプリでリーダーを変更するを選んでください。＜フォロワーができること＞会話やスマホ、ポケットは使用できませんが道具を使ったり家具を動かしたりしてリーダーをお手伝いできます。フォロワーが手に入れた物は案内所のリサイクルボックスに送られます。＜¸³横持ちの操作方法＞＜リーダー＞スマホを開く視点変更道具の持ち替え＜フォロワー＞道具の装備・持ち替え
＜パーティーモードの遊び方＞パーティーモードは、一人がリーダー、それ以外の住人がフォロワーとなって一緒に島で時間を過ごすモードです。リーダーとフォロワーはできることが異なりますが、いつでも交代できます。＜リーダーができること＞普段と同じように遊べます。＜リーダー交代＞リーダーのコントローラーを軽く振るかスマホの住人呼び出しアプリでリーダーを変更するを選んでください。＜フォロワーができること＞会話やスマホ、ポケットは使用できませんが道具を使ったり家具を動かしたりしてリーダーをお手伝いできます。フォロワーが手に入れた物は案内所のリサイクルボックスに送られます。＜¸³横持ち操作：リーダー＞スマホを開くリアクションカメラ操作道具の持ち替え＜¸³横持ち操作：フォロワー＞道具の装備・持ち替え拾うリアクションリピートリアクション
＜パーティーモードの遊び方＞パーティーモードは、一人がリーダー、それ以外の住人がフォロワーとなって一緒に島で時間を過ごすモードです。リーダーとフォロワーはできることが異なりますが、いつでも交代できます。＜リーダーができること＞普段と同じように遊べます。＜リーダー交代＞リーダーのコントローラーを軽く振るかスマホの住人呼び出しアプリでリーダーを変更するを選んでください。＜フォロワーができること＞会話やスマホ、ポケットは使用できませんが道具を使ったり家具を動かしたりしてリーダーをお手伝いできます。フォロワーが手に入れた物は案内所のリサイクルボックスに送られます。＜操作方法＞＜リーダー＞通常操作と同じです。＜フォロワー＞道具の装備・持ち替え
＜パーティーモードの遊び方＞パーティーモードは、一人がリーダー、それ以外の住人がフォロワーとなって一緒に島で時間を過ごすモードです。リーダーとフォロワーはできることが異なりますが、いつでも交代できます。＜リーダーができること＞普段と同じように遊べます。＜リーダー交代＞リーダーのコントローラーを軽く振るかスマホの住人呼び出しアプリでリーダーを変更するを選んでください。＜フォロワーができること＞会話やスマホ、ポケットは使用できませんが道具を使ったり家具を動かしたりしてリーダーをお手伝いできます。フォロワーが手に入れた物は案内所のリサイクルボックスに送られます。＜リーダーの操作＞通常操作と同じです。＜フォロワーの操作＞道具の装備・持ち替え拾うリアクションリピートリアクション
マイホームの完成おめでとうございます！～快適な暮らしのアドバイス～電気のもようがえモード収納を開く＜電気の＞部屋の明かりをつけたり消したりできます。＜もようがえモード＞お部屋全体を手軽にもようがえできる機能です。＜収納を開く＞お家の収納を開いて家具を取り出せます。※自宅内でポケットを開くと家具や装備品を選んで収納できます。
～チャットでコミュニケーション！～一緒に遊んでいるプレイヤー全員にでメッセージを送れます。やりとりしたメッセージはスマホのチャットログアプリで読み返すことができます。
パーティーモードで遊んでいる最中は、身につけているマイデザインを描きかえても自動で反映されません。新しいデザインにつけかえたい時はもう一度マイデザインを「身につける」でつけかえてください。
装備中のマイデザインのデータが描きかわりました。新しいデザインにつけかえたい時はもう一度マイデザインを「身につける」でつけかえてください。
