どーも、どーもさん！
お家のローン、ぜーんぶ払ってくれてありがとうございました、だなも！さんならちゃーんと払ってくれると思ってたんだなもところで今のお家って、広さ的には満足してるだなも？もし手ぜまに感じたことがあったなら、ここらでもう少し広いお家に増築することをご提案するだなも！その方が家具もたくさん飾れるし収納スペースだって広がるから、暮らしにゆとりがでるんだも！とにかく、興味があったら気軽に相談してねー！だなも！
お家のローン、ぜーんぶ払ってくれてありがとうございました、だなも！ちゃーんと払ってくれたってことはやっぱりその今のお家の広さじゃ物足りなかった？そういうことなら心配ご無用だなも！さんのお家を更に増築して、今度はお部屋を増やすことができるだなも！くわしいことはまた、時間のあるときに相談してちょうだいね！
お家のローン、ぜーんぶ払ってくれてありがとうございました、だなも！またしても完済してくれたってことはやっぱりその今のお家でもまだ物足りなかった？それなら安心してほしいだなも！さんのお家はもっともっと大きくすることができるだなも！くわしいことはまた、時間のあるときに相談してちょうだいね！
お家のローン、ぜーんぶ払ってくれてありがとうございました、だなも！ついに二階建てのお家のローンまで終わっちゃっただなもねもしかして、さんまだまだなにかを期待してるだなも？だったら工事としては奥の手になるけれど最後に地下室を作らせてもらうだなも今のままでも十分快適に暮らせると思うけどもしも地下室に興味があったらまた相談に来てちょうだいね！
お家のローン、ぜーんぶ払ってくれてありがとうございました、だなも！あれだけのローンをこのスピードで返してくれちゃうだなんてまったく、大したお人なんだも借金なしであんな立派なお家に住めて、さんの暮らしはもう一生安泰だなもね！たぬき開発としてもさんのお住まいは永久保証ってことで今後は、お家のリフォームを日回無料で引き受けさせていただくだなも！それじゃ、これからもたぬき開発をよろしくお願いしまーす！だなも！
お家、ちゃんと建ってたでしょ？これから一気に快適に暮らせるようになると思うだなも！テントと違って、壁紙や床板も自由にはり替えられるし使わない家具をしまっておける、ちょっとした収納もついてるだなも！
そうそう、それとお家を持ってる人はみんな、ハッピーホームアカデミーに入会してもらうことになってるんだもハッピーホームアカデミーっていうのは定期的に会員さんのお家を評価してアドバイスをお届けしたり評価の高い会員さんには、記念品を贈ったりしている機関なんだも！まあ評価は勝手にやってくれるし特に面倒なことにはならないから、気楽に考えておいてくれればいいからね
と、ゆーことで
マイホームの代金としてベルのローンを組ませていただきまーす！
