へへっ、オイラ今日は朝まで起きてるつもりだからな！オマエも付き合うか？
今日はさすがにテンション上がってねてらんないよな！よーし！このいきおいで、を周走るとするかー！！
ハハッ、あれだけもり上がっといていざ年をこしたらなんかヒョーシぬけしちゃったなー！
外は花火が上がってるみたいだぞ！やっぱ新年はハデにやったほうがめでたい感じが出ていいよなー！
年オイラのカンだと今年はきっといいことが起こるぞ！なんでそんなことがわかるんだって？ハハッ、新年の始めからそう言っちゃえばなんとなくその通りになりそうだろー？
今年もキアイ入れていくぞ！おっしゃー！年！ばっちこーい！！へへっ、夜中に大声出せるってちょっと気持ちいいよなー！
年のオイラのうんせいはズバリ！の選手としてデビューする！ってコレ、うんせいじゃなくてほうふだった！
なんたって、今日はトクベツな日だからな！オイラまだまだもり上がるぞ！オマエもついてこーい！！
今日から新しい年だと思うと、テンション上がってねられるわけないよな！おーっし！朝までオールナイトだ！
オイラ元日は朝日を見るって決めてるんだ！オマエもいっしょに見ないか？今日の朝焼けは、いつもよりカクベツにキレーだと思うぞー！
