へぇ～、それってとちょっとにてるんじゃないかなぁもちろん「小さくてかわいい」じゃなくって「たくましい」ってトコロがだけど～、
ユリといえば、ラッパにそっくりな黄色いやつの花言葉は、「陽気」ってんだよ！アンタみたいに元気で明るいって意味なのさ
え～、ボクってユリみたい～？もぉ～、ったらホメすぎだよぉ～、
バラといえば、贈る相手によっておすすめの花の色があるらしいよ女のダチならかわいいを表す「ピンク色」男のダチなら信頼を表す「オレンジ色」ってな感じでさ
うわぁ～、ボクもだれかにオレンジ色のバラをプレゼントしてもらいたいなぁ～たよりにされてるなんて、オトナっぽくってかっこいい～、
まあ、こんな感じで花それぞれにいろいろ面白い話があったりするんだよアンタ達も花をプレゼントするときは、ちょっと調べてみると役に立つ情報があるかもな、
うふふ～、ボク早くの子分になりたいなぁ～、
アンタ、まだそんなこと言ってんのかい？！ウチは子分なんか持たないって何回言えばわかるんだい、まったくって、ちょっと待った！アンタ今、「」とか言わなかったかい？
うん言ったよぉ～ボクの口ぐせなんだぁ、
へぇ～、アンタなかなかいいセンスしてるじゃないかわるくない口ぐせだよ
