！そういえばアナタには言ってなかったわねそうなのアタシこのを出ることにしたのよ最後の最後にアナタに会えて良かった今まで本当にお世話になったわねアナタのこと忘れないわ、
あら、どちらさま？まあ！このに住んでるの？実はアタシもこのの住民よでもそれも今日まで明日からは別ので暮らすの出会ったとたんにお別れなんてなんだか後ろ髪を引かれる思いだわこの出会いがの最後の思い出になるのねアナタと会えて良かったわどうかお元気で、
あら、いらっしゃい！うふっ、そうなの見ての通り、引越しの準備中よとはいうものの実はまだ引越し先は決まってなかったり我ながら無茶な計画よね、
うちのに来る？
あら、いらっしゃい！うふっ、そうなの見ての通り、引越しの準備中なの座るところも無くってゴメンなさいねでも最後にごあいさつができて良かったわだって、このに来てアタシがいなかったらアナタに心配かけちゃうもの、
あら、初めましてアタシよ、よろしくねっていってもアタシ今、お引越しの準備中で明日にはこのを出ていくつもりよ実は引越し先、まだ決めてないんだけどねこんな話、初対面の人に聞かせることじゃなかったわね、
ふふっ、ありがとう無事、いい場所が見つかるよう祈っててちょうだい、
アタシ、に引越すことに決めたの引越し先が決まってほっとしちゃった落ち着いたらアナタも新居に遊びに来てちょうだい、
こののみんなとももうすぐお別れねそう思うとやっぱり少しさみしいけど新たな出会いを求めて旅立つわ、
それにしても、またアナタと同じに住むことになるなんて思ってもみなかったわの様子はどう？きっとアタシがいない間にいろんなことがあったんでしょう？に戻ったら、でも飲みながらこれまでの出来事をいろいろ教えてちょうだい、
