あれはなピニャータっていうんだぜ！オレ達だけで作った力作なんだがなかなかいい出来栄えだろ？こいつの中にはな、オメェへのプレゼントが入ってるからよこの棒を使って叩き割ってくれ！
ピニャータわりを始めるタイミングはオメェに任せるから準備ができたらオレに声かけてくれよな！
おっ！準備できたみてぇだなんじゃ、さっそく始めるぜまずはピニャータの下に移動してくれ！
ピニャータは、ちょっとやそっとの力で叩いたくらいじゃあビクともしねぇからな素早く！たくさん！叩きまくれ！！いいか？オレが「スタート！」って言ったらオメェはとにかくを押しまくるんだぞ！それじゃあ始めるぞぉよーいスタート！！
おっ！ちゃんと割れたみてぇだな中身はなんとバースデーカップケーキだ！
おっ！やるじゃねぇか！いい叩きっぷりだったぜで気になる中身だがじゃーん！バースデーカップケーキだ！！
うお？！オメェ、マジかまさかこんな一瞬で叩き割られちまうとはなちょっと想定外だったぜオメェのすごワザが見られてよかったよで、カンジンの中身だがバースデーカップケーキだ！
というわけで、このバースデーカップケーキを受け取ってくれい！
はりきってたくさん用意しちまったからオメェひとりで食べるにはちょっと多いかもしれないな食べきれない分は、他のヤツにおすそわけしてあげるといいんじゃねぇか？
そういや、オメェもちものがいっぱいだったっけか安心しろ、バースデーカップケーキも家に送っといてやるからさあとで受け取るといいぜ、
