オマエからゆずってもらった着てみたんだー！どうだー？！服の上からでもオイラのキンニクがハッキリわかるだろー？
見てくれよ！この！がゆずってくれたんだ！アイツのセンスって、はかりしれないナニかを感じるよなー？！
どうだー？このキマってるだろー？実はがゆずってくれたんだ！アイツいいセンスしてるよなー？
このオマエにゆずってもらったヤツだよ！へへっ、バッチリきまってるだろ？やっぱオマエっていいセンスしてるなー！
コレ、オマエにゆずってもらっただぞー！なんかコレ、オイラのカッコよさが引き立つっつーか、イケてる気がするんだよなー！
なあ、見てくれよー！この！オイラのお気に入りなんだー！！って、よく考えたらコレオマエからゆずってもらったモンだったな！オイラの勝負そうびとしてとうろくさせてもらったぞ！サンキューな！
見てくれよこの！がゆずってくれたんだ！アイツのセンスって、底知れないナニかを感じるよなー！
どうだー？このキマってるだろー？実はがゆずってくれたんだ！アイツいいシュミしてるよなー！
って実はスゴイこうかがあるんだぞ！こういう着なれない服を着るとフダン使わないキンニクが使えてキントレにもってこいなんだ！
みたいなクールな服を着ると、いつものテンションじゃなくなるよなーこんなオイラでもキモチが落ち着いてあー！！やべー、今日のキントレのノルマまだ達成できてないじゃん！
