はカウントダウンのお祭りに行かれるんですか？新しい年になる瞬間を見たいからわたしもがんばって起きておかないと！う～ん眠気ざましのカフェオレ、今から準備しておこうかしら？
広場もお祭りの準備が進んでいよいよおおみそかという雰囲気ですよきっと盛り上がるんだろうなぁ～もう、今日はずっとワクワクしっぱなしです！
年も今日で終わりですから今年書いた日記を読み返して一年を振り返ってみたんですあんなことこんなこと楽しかったことがたくさんあってすごくいい一年でしたよ、
外の様子はどうでしたか？たまご、たくさん集まるといいですね！
はもうぴょんたろうさんとお話しましたか？広場の前でずっとおどってますけどいつ休けいしてるんでしょうか、
イースターのたまごって食べると力が出ますけど色とか模様がかわいくって食べるのがもったいないです～、
そういえばこの時期にマイルりょこうけんのツアーで岩をたたくとたまごがポコポコ出てくるって聞きましたあのツアーで行く島って手つかずの自然が残ってますからそういうこともあるのかしら？
もうすぐイースターですね！そういえばわたしのおばあちゃんはイースターが近くなると木をたたいてましたきれいなたまごが出てくるから、ってしかもヤシの木はたまごが出てきやすいって言ってましたけどほんとうはどうなんでしょうね、
そうそう、今年のイースターは月日ですよ！いろんなたまごを集めるの、すごく楽しみなんですよ～、
わたしの今年の目標は、とたくさんお話をすることです！うふふ、さっそく目標達成できそうですね、
