、きいてよ
きょうのちょうしはいかが？ふとおもいたったから、アナタへメッセージカードをおくることのしたの。たまにはこういうサプライズてきなやりとりもわるくないでしょ？
あてもなくそとをさんぽしてたら、アナタのカオがおもいうかんだのよね。それで、いいきかいだとおもってメッセージカードをだすことにしたの。とくべつないみなんてないんだけど、だいかんをだいじにしてみたわ。
アナタにつたえたいことがあってメッセージカードをかいてるの。でも、こまっちゃったわ・・・。ひこうじょうにつくまでに、つたえたかったことわすれちゃったのよ。んもう、アタシったらダメよねぇ。
いつもなかよくしてくれて、ありがとう。アナタとトモダチになれてうれしいわ。ふだんなかなかいえないでしょ？だから、きょうはおもいきって、カンシャのキモチをつたえるためにこのメッセージカードをかいてみたの。
モテすぎてこまっちゃう・・・！なんてこと、ホントにあるのかしら？きょうはそんなユメでめがさめたわ。ユメはみるひととみないひとがいるみたいだけど、これってアタシのしんそうしんりのがんぼうなのかしらね。
クラフトするのってホントたのしいわね。しゅうちゅうして、ひとつのことをするのはストレスはっさんにもなるそうじゃない。なにかをむちゅうでつくっていると、ココロがとぎすまされるきがするわ。つぎはなにをつくろうかしら。
さっきねらっていたムシをもうすこしのところでにがしちゃったの。ああ、くやしいったらないわ。でも、このまままけるもんですか！このメッセージカードをかきおわったら、かならずつかまえてみせるわよ。
おせわになっているアナタへ、このメッセージカードをおくるわ。なにをかこうかまよっちゃうけど、こういうのはストレートにキモチをつたえるのがいちばんよね。いつもありがとう！
アタシ、キモチがおちこんだときは、へやのもようがえをするようにしてるの。かぐのレイアウトやかべがみをチェンジするだけで、あ～らフシギ！！なんだかココロもスッキリするのよ。もしよかったら、ためしてごらんなさい。
