をウチにプレゼントしてくれるのかい？アンタ、ホントに太っ腹だねぇ！こんなイイものがもらえるなんて、今年は忘れられない誕生日になったよ大事に使わせてもらうからね！
だねウチのために選んでくれた、その気持ちがたまらなくうれしいよ
前からちょっと気になってたんだよアンタ、いいチョイスするねぇ！
だね！大事にするって約束するよ
アンタらしいチョイスかも
ええっ、おこづかいをくれるのかい？！悩んでくれた気持ちはわかるけど、さすがにこれは受け取れないよウチのためにプレゼントを用意しようっておもってくれたその気持ちだけ受け取っとくよ、
あぁん？なんなのさ、コレ？おっと、いけないいけない！昔のクセが出ちまったよひかえめに言ってもゴミに見えるんだけど、アンタコレ、一体何と間違えてプレゼントに選んだんだい？
なにかと思ったらカブじゃないかアンタなかなかシブいモンをバースデープレゼントに選んだねもらいモンを売るのもなんだから、これは美味しくいただくことにするか
なんだかいい香りがすると思ったら、じゃないか！プレゼント、ありがとね！
うわっ！コレ、のＤＩＹレシピじゃないか！う～ん嬉しいけど、もらっちまっていいのかね？いや、やっぱりコレはアンタが持っておきな！レシピって、中には貴重な物もあるしさ！気持ちは本当に嬉しかったよ！ありがとね、！
