たまにはおへやでのんびりお話しするのも楽しいよねぇ～あ！もちろんいねむりしたってオッケーだよぉ～、
みんなでボクのお家にあつまるなんてなんだかおたんじょう日みたいでうれしいなぁ～、
もあそびに来てくれてるんだよぉ～みんなでいっぱいお話ししようねぇ、
いちどにふたりも来てくれるなんて、ボク人気ものになった気分だよぉ～うれしくなっちゃうなぁ、
ボクのお家におきゃくさんがいっぱいだぁこんなにあつまるなんて、どうしたんだろぉ？もしかしたらここはかくれパワースポットだったり？！
今日はおきゃくさんがいっぱいだぁ～こんなことならもっとねんいりにおそうじしておけばよかったよぉ、
こんなにたくさんのヒトがボクのお家にあつまるなんてハッ！もしかしてざっしとかでおすすめスポットとしてしょうかいされちゃったとか？！
あのね、ってこうよばれたい！って思ってる名前があるみたいなんだけど、知ってる～？それは！うふふ、なんかカッコイイよねぇ～ボクだったら「の食いしんぼう」とかにするかなぁ～、
こないだよその島からあそびに来てたってコね、もうひとつよび名があるんだって～それは！うふふ、なんかイイねぇ～きっとこだわりのある名前なんだろうなぁ、
じつは、このに住んでるってねっていうべつのよび方ももってるんだよ～もしキミがあのコのことをそうよんであげたらきっとよろこぶんじゃないかなぁ、
