クールなへ
できるへ
こうきなへ
さっぱりしてるへ
ようきなへ
アンタんち、どうもいごこちがよすぎてまいっちゃうね。このまえたずねただけじゃまだまだものたりないよ。ウチがまんぞくするまでなんどでもあそびにいくから、かくごしな！
このまえはおじゃましたね！きょうはおれいをおくろうとおもってさ。そういえばアンタんちって、いりぐちがかぐでふさがってるへやがあったけど、なにかだいじなモンでもあんのかい？こんど、こっそりおしえてよ！
このまえは、サンキュー！アンタのへやってとっちらかってるけど、いごこちはじっかなみにサイコーだね！おせっかいなんてガラじゃないけど、せっかくだから、これでもつかってものをせいりするのはどーだい？
このまえはありがとね！おれいをおくるから、うけとってよ！ところでアンタ、ひとりのときに、かぐとあっちむいてホイでもしてるの？・・・ま、それはジョーダンだけどさ。アンタんちのかぐのむき、ユニークよね。
このまえアンタんちにあそびにいって、せいかつかんのなさにビックリしたよ！シャレたへやにはちがいないけどさ。たまにはキブンをかえて、こういうかぐをおいてみるのはどーだい？おふるでわるいけど、うけとりな！
