大変だったな！オマエ、きのう何回も落としあなに落ちたんだって？でもホラ、「道を歩けばあなに落ちる」ってよく言うじゃんか！言わなかったっけ？
きのうオマエん家からデカイ物音が聞こえてたみたいだけど、部屋のもようがえでもしてたのか？いいよなー！もようがえって、気分も変わるし何より次の日のキンニク痛がたまんねーよな！
オマエきのうはけっこう長い時間スマホを見てたんだって？いったい何にそんなハマってたんだー？えっ？マイデザインを考えてたって？なんだー、てっきりキンニクの写真でも見てるのかと思ったぞー！
きのうはオマエといっぱい話せて楽しかったぞ！たまにはじっくり語り合うのもマブダチっぽくていいよなー？
オマエ、きのうはとなんの話でもり上がってたんだ？へ？！なんで知ってるんだって？べ、別にちょっと遠くから見てただけだ！オイラにももっと声かけてほしかったとか思ってないからなー！
オマエ、きのうはのみんなと話しこんでたみたいじゃんか！いったい何を話してたんだー？そういえば最近他のヤツらの体がしまってきたような、さてはみんなでキントレメニューの相談かー？！
おいきのう何回もハチにさされてたののみんなにバレてるみたいだぞー？一回さされたくらいでめげないなんてオマエこんじょうあるなーま、ほどほどにしとけよ？
きのうはハチにさされて大変だったってウワサになってるぞ？だいじょうぶかー？でもハチにさされた顔ってけっこうワイルドだし、オイラはカッコいいと思うぞー！
オマエきのうかせきをほり出してたんだってな？いったいなんのかせきだったんだー？かせきってずっと昔からここにいたと思うと、テンション上がるよな！くぅ～！ロマンだー！！
オマエきのうは島中の岩をたたきまくってたそうだな！もしかして、新手のキントレかー？岩をたたいた時ってさ腕がジーンとするじゃんかあれちょっと気持ちいいもんなー、
