キャンプと言えば、キャンプファイヤーよ燃え盛るほのおをぼんやり眺めていると、センチメンタルな気持ちになるのよねえ？セ、センチメートル？なに長さ測ってんのよ、違うわよ！センチメンタル、聞いたことあるでしょ？まっ、いつかアナタにもこの気持ちがわかるようになるわそれがオトナになるってことよ、
海外旅行にハマる友達のこと、なんだか不思議に思ってたんだけど、今ならその気持ち、わかる気がするのだって、こうして自分のを離れて知らない場所に飛び込んでみるのは、楽しくってクセになりそうだもの、
このへの引越しが無事に終わったら、毎日、何して過ごそうかって考えてるの今日の夜はワクワクで眠れなくなりそうよのんびりと浜辺でヨガをするのもいいし、木かげでゆっくり読書なんてのもイイわねどんどん夢が広がっちゃうわ、
これから引越しするなら、この機会に今の家を大掃除しなきゃえっ、こまめに掃除しないからですって？普段からちゃんと掃除してるわよ！こういう時じゃないと大きい家具ってなかなか動かせないでしょ！あん、もう！何を言っても、言い訳っぽく聞こえちゃうじゃない！ホントに毎日掃除してるんだから！
もうすぐ新しい生活が始まると思うと、なんだかワクワクして来るわね！家具もいくつか買い足そうかしら？でも、今は引越しで気分がハイだから、お店に行ったら、いらないものまで買ってしまいそうだわ、
あ、アナタに伝えたいことがあるの実はに誘われて、このに住むことになったのよねアナタとは長い付き合いになるだろうし、早いうちにあいさつしようと思ってたのこれからどうぞよろしくね、
実はこのへ引越すことになったのが誘ってくれたから、思い切って移住することに決めたのよでも、一度自分のへ戻って、急いで荷造りしなくちゃダメなのよね引越しが終わったら、また話しましょ
そうだわ、アナタに伝えておかなくっちゃ！アタシ、このに引越すことにしたのようふふ、驚かせちゃったかしら？今、住んでるも気に入ってたんだけど、が熱心に誘ってくれて、心が動いたのよね今日はひとまずこのでキャンプして、また後日、あらためて引越す予定なのこれからどうぞよろしくね、
ねぇねぇ、アタシアナタに報告があるの実は近々、正式にこのへ引越して来ることが決まったのよこれからは同じに暮らすわけだし、良かったら仲良くしてちょうだいああ、このに住む日が待ち遠しいわ
うふふ、ビッグニュースを教えてあげるわ実はアタシ、このに移住することにしたの引越しはまだこれからなんだけど良かったらのこと、いろいろ教えてくれるかしら？アナタのこと頼りにしてるわ、
