そうかキミも色々と忙しいんだね仕方がない、自分で何とかするよ、
キミにお願いがあるんだ！実はに日頃の感謝の気持ちを伝えたくてプレゼントを用意したのさサプライズの演出としてキミから渡してもらいたいんだけど、協力してもらえないかな？
あっ、！ボクの一生のお願いを聞いてくれないか？実はとケンカをしてしまったんだ今からでもやり直せたらと思っておわびの品を用意したけど、合わせる顔がなくてさ関係ないキミを巻き込んでしまって心苦しいけどボクの代わりに届けてもらえないかな？
やったー！サンキュー、！の喜ぶ顔が目に浮かぶよ～じゃあ、コレよろしくね！
ありがとう！いやありがとうなんて五文字じゃ足りないくらい感謝しているよサンキュー！！くれぐれもによろしくね、
こちらこそごめんね、突然、お願いなんかしてさストレートにボクの思い伝えてみるよ、
やっぱり誠意を伝えるのなら、自分で謝らないといけないよねどんな顔をして会えばいいのかまだわからないけど勇気を出して謝りに行くよ！
急かすようで申し訳ないけど、できれば今日中に届けてもらえると嬉しいなぁ、
今日はもう遅いから届けてもらうのは明日でオーケーさ！
怒ってないかドキドキするなぁから借りた物、忘れずに届けてくれよ、
