が持ってるを使ってドキドキゲームでもしてみない？ゲームと言っても、アタイが持ってるモノとそれとをこうかんするだけだよ～アタイが何を出すかはこうかんしてからのお楽しみ！どう？やってみない？
は～実はアタイ、この前通販でまちがえて注文したみたいでさ～が個とどいちゃったんだよね、もうサイアクだよ～あ、そーだ！いいこと思いついちゃった！これと、が持ってるをこうかんするってのはどう？！
こうかんする！
最近、なぜかが何度も夢に出てくるんだよねーこれはもう買わなきゃダメかもって思ってるんだけど、なかなか売ってなくってさ～って、あれっ？が持ってるの、じゃん！あ、あのさ、もし良かったらそれ、アタイにゆずってくれないかな？もちろんタダじゃないよ！アタイのととりかえっこなんてどう？
やったー、ちょーうれしー！そんじゃ、さっそくこうかんしよっか！
んーっ、残念！でもしかたないか～が大事にしてるの知らなかったから、急にたのんじゃってゴメンね！
サンキュー、！ちょー助かっちゃった！
さすがは！そんじゃ、いくよー？のとアタイのをチェーンジ！
そんじゃ、また気が向いたらよろしくね！
えへへたまにはこういうのも楽しいね！
