はね特にスキなスポーツはないんだって！だから、色んなスポーツをおススメしてキミが探してあげるってのはどうだい？村人さんのベストスポーツを
はね特にスキなドリンクはないんだって！だから、一緒に色んな場所をめぐってキミが探してあげるってのはどうだい？村人さんのベストドリンクを
はね特にスキなフードはないんだって！だから、一緒に色んな場所をめぐってキミが探してあげるってのはどうだい？村人さんのベストフードを
はねまだ将来の夢が見つかってないんだって！だから、一緒に色んな場所をめぐってキミも探してあげるってのはどうだい？村人さんのドリームを
はね趣味といえる趣味が特にないんだって！だから、一緒に色んな話をしてキミが見つけてあげるってのはどうだい？村人さんが夢中になれる趣味を
はね人に伝えたくなるような特技はないんだって！だから、一緒に色んなことをしてキミが見つけてあげるってのはどうだい？世界にひとつだけの村人さんの特技を
、キミ昨日はずい分と精力的に活動していたそうだね、ボクもでの一日はあっという間に過ぎてしまうよまるで魔法にかけられたように
昨日のキミ、すごかったそうだねまるで·ã漁師のようなさおさばきでたくさんサカナを釣りあげてたってできればそのテクニック、こっそりふたりきりの時間にレクチャーしてほしいな、
昨日のキミ、すごかったそうじゃないか？素早いあみさばきでたくさんムシをつかまえてたってその調子でボクのハートもつかまえてごらんなんてね！
昨日、実は見てたんだ、ボクさざ波が立つ浜辺で貝を拾っているを何事も夢中になっている姿は、ヒトの目を引き付けるものだと痛感したよ、
