オマエのそのヘアスタイルいいな！よくにあってるぞーオイラもたまには変えてみたいけどけっきょく、今のヘアスタイルが一番しっくりくるんだよなー！
もしかしてちょっとフンイキ変えてみたのか？オイラにはスグわかったぞ！なんたって一番のライバルだからな！オマエのちょっとした変化もバッチリお見通しだー！
水くさいぞー、！オマエきのういっぱい写真をとってたんだって？一声かけてくれりゃ、いくらでもモデルになってやるのに！この肉体美！カンペキだろー？
！オマエとはキンニク以外の事も語り合いたいんだ！いろいろ教えてくれないかー？
なあなあ、オイラこの島のヤツともっとなかよくなりたいからオマエの事もいろいろ教えてほしいぞー！
えーと、それじゃあ何を聞こうかなーおっ！思いついたぞ！！
そういや、この前オマエが教えてくれた事だけどさならがスキって話、今もケーゾク中なのかー？
へへっ、それならいいんだ！実はにオマエがをスキだってこと言っちゃってさ～あとで今もそうなのかな？って急に自信がなくなってあせったんだけどまちがってなくてよかったよ！
そういや、この前オマエが教えてくれた事だけどさでスキなのはだって話、今もケーゾク中なのかー？
へへっ、それならいいんだ！実はにオマエがをスキなんだって言っちゃってさ～あとで今もそうなのかな？って急に自信がなくなってあせったんだけどまちがってなくてよかったよ！
