ってムダがそぎ落とされたストイックなカンジがカッコイイよなー？まさにオイラが目指すキンニクそのもの！ってことは、コレ着てればいいのかー？
どうだー？！今日のオイラ目立ってるだろー？へへっ、なんならの新しい観光名所になるってのもいいかもなー！
見てくれー！この服スゲー動きやすいんだぞ！オイラはやっぱ、こういうどんな動きにもたえられる服が一番だと思うぞー！！
どうだー？今日のオイラ決まってるだろー？こういうのを着こなせるオトコはモテるって聞いたんだ！おっしゃー！ばっちこーい！！
へへっ、どうだー？このイケてるだろー？コレ着てると、キンニクがよりきわだって見える気がするんだ！見せ方ってのも大事だよなー！
どうだー？！この服に見覚えないか？そう！オマエがデザインしたやつだよー！へへっ、オイラスゲー気に入っちゃったからオマエに着てるとこ見せたかったんだ！バッチリ着こなせてるだろー？
見てくれ！！この服がデザインしたんだってさ！その名も！名前からもアイツらしいこだわりを感じるよなー？！
なぁ、この服かっこいいだろー？って言うんだ！のがデザインしたんだけどいいセンスしてるよなー！
それ、ひょっとしてオイラがゆずったかー？へへっ着てくれてるんだなちょっとテレくさいけどうれしいぞー、
あ、もしかしてその服オイラがゆずったヤツか？けっこうにあってるじゃんか！オイラのセンスもまんざらでもないなー！
