今日が何の日かオメェ、わかってるか？へへっ年に一度の旧正月だぜ！
旧正月を迎えてテンション上がってるんじゃねぇのか？かく言うオレもそのうちの一人だぜ、
今日は旧正月だぜ！オメェも楽しんでるか？
おい！うかつに近づくんじゃねぇぞ！アイツには毒があるからなおそわれでもしたらひとたまりもねぇ！逃げるなら今のうちだぜ三十六計逃げるにしかずってな、
ウソだろと、こんなところで出くわしちまうとは+べ、べ、別にビビってなんかいねぇぞ！この震えは武者震いだ！！ひ～！誰か助けてくれぇーっ！！
？！あ、安心しろここはオレがすまん！やっぱムリだ！！
お、？！オメェ、こないだはどうしちまったんだ？オレと一緒に歩いてたはずなのに気がついたらいなくなっちまってよぉまったくビックリさせんなよな、
おい、！こないだは、オレをほったらかしにしてどこに消えちまったんだよオレぁ、しばらく気づかねぇでひとりでしゃべっちまってたんだぜ次はちゃんと声かけてくれよな、
よぉ、オメェ知ってるか？なんでもが病気になっちまったらしいぞ家で寝込んでるかもしれねぇけどオメェの顔見たら元気でるんじゃねぇか？
なぁ、オメェ聞いたか？のヤツが、病気になっちまったらしいって話！あんなにピンピンしてたのによぉちょいと見舞いにでも行ってやったほうがいいかもなぁ、
