かーオイラも持ってるぞ！でもオイラのとちょっとちがうなーって、オマエマイデザイン使ってるのか？へぇ～、マイデザイン使うとけっこうカンジが変わるんだな参考になったよ！
だな！オイラも同じの持ってるぞ！へへっ、なんか持ってるモノがいっしょってちょっとテレくさいよな～！
この部屋に置いてあるのって全部オマエのチョイスでかざってるんだろ？へへっ、からオマエらしさがにじみ出てるからスグわかったぞー！
って島でとれるキノコを使ってオマエが作ったのか？てゆうか、こんな風に置いてあると部屋に生えたホンモノなのかっていっしゅんビビっちゃうよな、
オマエ、なんて置いてるのかーハハッ、なんかれいとうこの中みたいでクールダウンにちょうどいいぞー！
和風の家具って、ワビサビってカンジでシブいよなーで、ワビサビってわさびのことだっけ？なんかシブいっていうよりからそうなイメージだなー、
かー！すげーテンション上がるぞー！！オイラ、つみきやブロックでヒミツきち作るのがユメだったんだ！うおー！！もえるー！
年代物ってカンジでカッコイイな！オイラも部屋の中をさがしてみようかな？ここしばらくかたづけてないからスゴイほり出し物をはっくつできるかもなー！
へへっ、なんかを見ると学校を思い出すなーろうかをダッシュして先生におこられたこととか体育館のやねに飛ばしたボールが落ちてこなかったこととかあのボール、どこいったんだろー？
が置いてあるなんてまるでリゾート地みたいじゃんかーゆかにねそべってこむぎ色のはだにしてみるとか考えてんのかー？あ！ここ部屋の中だっけ？
