パキケファロサウルスはですね、恐竜時代を最後まで生き延びた恐竜とされています丸い頭に特徴があり、その部分の骨は厚さがなんとセンチもあったらしいですよ？！特に顔が大きいわけでもないのでおそらくその分、脳ミソは小さかったでしょうね
パラサウロロフスはですね、恐竜時代の最後のほうに登場します頭のトサカはメートルもある空洞の骨でそれを響かせて鳴いていたみたいですどんな鳴き声だったのか想像するだけでも、ワクワクしちゃいますね！
プテラノドンはですね、恐竜時代の終わりに登場する翼竜です空を飛ぶのですが、実は鳥ではなく爬虫類なんですよね！翼を広げると小型飛行機なみの大きさになりますが体重はキロにも満たなかったとか！同じ翼を持つ者として、ストイックさに頭が下りますデス
ディノニクスはですね、恐竜時代の最後に登場する小型の肉食竜です恐竜であることに間違いはないのですが骨の形に鳥のような特徴を持っており、その前足は羽毛でおおわれていたとか「鳥の祖先は恐竜から進化した」という説を裏づける恐竜として、現在も研究が続けられているんですよわたくしも鳥のはしくれとして目を離せない存在なのです
スミロドンはですね、別名サーベルタイガーとも呼ばれる巨大な犬歯を持つネコの仲間です！その鋭い歯は大人になるとセンチ以上にもなったとか！ヒィ～～～一万年前に絶滅したのですが、その原因は食料不足でしてエサとなるマンモスが気候変動により絶滅してしまったからということのようです
ディプロドクスはですね、現在発見されているものの中でも最大級の大きさを誇る草食竜です同じような大型の恐竜の中でもひときわ長い尾を持っていて、ムチのように振って敵を追い払ったとか！ま、頭からしっぽの先までメートル以上あったそうなので他にも色々と倒していそうですけどね
スピノサウルスはですね、あの有名なレックスにも匹敵する大きさを持った肉食竜です！現在のワニと同じように水辺に棲んで、サメやエイなどを食べていました+主食がサメこのエピソードを聞くと、改めてその凶暴さを実感してしまいます！
ステゴサウルスはですね、恐竜時代の真ん中に登場します特徴的な背中のひし型のヒレは実は骨でできておりまして主には、ゾウの耳のように体を冷やすために使っていたそうですカッコイイだけではなく機能性もかね備えているなんて、さすがですよね！
フタバサウルスはですね、恐竜時代の終わりごろに登場します首長竜という海に棲む爬虫類の仲間で、その名の通り、首が長く手足にヒレがついているのが特徴なんですちなみにスズキさんという方が最初に発見されたので、学名は「フタバサウルス・スズキイ」となっていますスズキさん、発見したときは高校生でしたが名前がつくまでに年以上かかったとか考古学の世界って発掘はもちろん、今までの発見といかに違うかを証明するのもまた一苦労なんですよ～ま、たいていの研究者はその証明こそが得意分野であったりするのですが！
レックスはですね、恐竜時代を最後まで生きた最大の肉食竜です！巨大なアゴと鋭い歯で獲物をかみくだく、まさに生態系の頂点！！というイメージではあるのですが体重が重いので、素早く動くことはできなかったという説もあるんですよね～たとえおそわれても、案外逃げ切れるのかもしれませんね+追いかけられたくはありませんが
