あっ！！こないだはサンキューな！キャンプサイトで約束した通り引っこして来たぞ！いいとこじゃんかー！これからはのナカマとしてなかよくしてくれ！
よー！！なんだー？オイラがここにいてビックリしたかー？へへっ、キャンプサイトでオマエにさそってもらったおかげで無事引っこして来れたぞ！ここからオイラの新たな伝説が始まるそんな予感がするぞー！改めて言うのもなんだけどこれからもよろしくたのむなー！
よー！！なんだよー、そんなポカンとした顔して！この前キャンプサイトで会った時にオイラ引っこして来るって言ったじゃんか！これからでイチからきたえなおすから、オマエもついてこいよー？
あっ！！やっと会えたなー！！キャンプサイトでオマエにさそってもらって引っこして来れたのに、なかなか会えないからどっか行っちゃったのかと思ってたぞーでも今日ようやく会えてよかったよ！今後ともよろしくなー！
あ、か？オイラ、キャンプサイトでオマエにさそってもらってに引っこして来たんだけどさ+今、ちょっとカゼで本調子じゃないんだーヘーックション！！元気になったらまたいっしょに話そうなー、
よっ！！こので会うのは初めてだなー！なんでここに？って顔してるなー！へへっ、おどろいたかー？こないだこののキャンプサイトに来た時にがさそってくれたからオイラ引っこして来たんだよーここじゃまだまだ半人前だから、これからいろいろ教えてくれよなー？
オーッス！！こないだこののキャンプサイトで会っただぞー！ハハッ、びっくりしたかー？実はあの時にさそわれてここに引っこして来たんだ！これからは同じのナカマいや、ライバルとしてよろしくたのむなー！！
よー！！この前キャンプサイトで会って以来だなー！！オイラのこと覚えてるか？なんでここに？って顔だな！実はにさそわれて、引っこして来たんだよー！へへっ、これからは毎日会えるからいっしょにキントレしようなー？
おっ、オマエか？ひ、ひさしぶりックショーイ！！へへっ、実はオイラこの前キャンプサイトでにさそわれて引っこして来たんだけど+ちょっとカゼ引いちゃってさうつすと悪いから治ったら遊んでくれー、
よー！！この前ここのキャンプサイトで会っただよ！実は、こののヤツにすすめられて引っこして来たんだ！なのにソイツ、もうこのには住んでないみたいでさーでもオマエがいてくれたからオイラ、スゲーうれしいぞ！今後ともよろしくなー！
