今回はオレの勝ちだったけどこれにこりず、また次も勝負しようぜ！オメェのリベンジ待ってるからな、
おう！いい返事だ！それじゃ、さっそくやるとすっか！と、待てよ？オメェ、もちものがいっぱいじゃねぇか！勝つつもりねぇだろ、オイ？オレとゲームをやりたきゃ空きを作ってこい！話はそれからだ！
ここに♥♦♠♣種類の絵が描かれたカードがあるだろオレがこの中からカードを枚ひくから、オメェはそのカードの種類が一体何なのかを予想してくれ！もしもオメェの予想が当たったら、オレのをオメェにプレゼントするぜ！説明はこんぐらいにしてさぁ、一発勝負を始めるか！まずはカードきってと
よし、引いたぜ！さぁこのカードは♥♦♠♣のうちどれだ？！
大当たり！だ！オメェやるじゃねぇか！
残念！正解はだぜ！今日はカンがさえてなかったな、
ここに♥♦♠♣種類の絵が描かれたカードがあるだろオレがこの中からカードを枚ひくからオメェはそのカードの色が一体何色なのかを予想してくれ！もしもオメェの予想が当たったら、オレのをオメェにプレゼントするぜ！説明はこんぐらいにしてさぁ、一発勝負を始めるか！まずはカードきってと
よし、引いたぜ！このカードは「あか」と「くろ」どっちなのか当ててみな？！
おおっ、だ！あかいから正解だな！
残念、だ！くろいから不正解だな！
