ポイントランク☆おへやづくりのヒント☆かぐがすくなくてさみしいかんじですが、まだまだこれからです！いまはとにかくかぐをたくさんあつめておへやにおいてみましょう！
ポイントランク☆おへやづくりのヒント☆これからはせいかつにひつようなかぐをそろえていきましょう！イス、テーブル、タンスかクロゼット、それとベッドがあればじゅうぶんです。
ポイントランク☆おへやづくりのヒント☆かべにかけられるかぐがあることはごぞんじですか？いがいとおへやのいんしょうがかわりますよ。
ポイントランク☆おへやづくりのヒント☆とけいやしょくぶつ、がっきなど、いろんなしゅるいのかぐをおいてみましょう。バラエティゆたかなおへやになりますよ。
ポイントランク☆おへやづくりのヒント☆おなじいろのかぐをあつめておいてみましょう！おへやにとういつかんがでて、キレイにみえますよ。
ポイントランクおめでとうございます！かぐがたくさんふえてきて、おへやらしくなってきましたね！ますますのはってんをおいのりしておいわいのしなをおおくりします。
ポイントランクせいかつにひつようなベッドやイス、テーブル、クロゼットがそろってすみやすいおへやになりましたね！ますますのはってんをおいのりしておいわいのしなをおおくりします。
ポイントランクおめでとうございます！かべかけかぐがあることではなやかなおへやになってきましたね！ますますのはってんをおいのりしておいわいのしなをおおくりします。
ポイントランクおめでとうございます！いろいろなしゅるいのかぐがあつまってステキなおへやになってきましたね！ますますのはってんをおいのりしておいわいのしなをおおくりします。
ポイントランクおめでとうございます！かぐのいろがとういつされて、ステキなおへやになりましたね！ますますのはってんをおいのりしておいわいのしなをおおくりします。
