ねぇねぇ！今度はアンタ、島の評判をあげるための活動に協力してるんだってね！
が有名になったら、ウチも島民として鼻が高いよ～！
そうだ！アンタにばっかり任せっぱなしも悪いし、ウチもできることがあれば協力するよ！例えばさ、島の評判をあげるんだったら、島にイイ感じの観光スポットがあるといいと思うんだ！
今はあいにくアンタも荷物いっぱい抱えて大変そうだし、ウチもこれといって差し入れられる物を持ち歩いてないけどまた何か島おこしに良さそうな物が手に入ったら、アンタに託すとするよ！
ちょうどいい物を持ってるから、よかったら持ってておくれよ！
そのなんか、試しにどこかに飾ってみればイメージがわくんじゃないかい？ま、だまされたと思って、とりあえず飾ってみておくれよ！
どうだい！島の評判集めの方は順調かい？
ウチもまたできることがあったら協力するからさ、困ってたらいつでも頼っておくれよ！今はあいにくアンタも荷物いっぱい抱えて大変そうだし、ウチもこれといって差し入れられる物を持ち歩いてないけどまた何か島おこしに良さそうな物が手に入ったら、アンタに託すとするよ！
そうそう！今ちょうどいい物を持ってるから、アンタに託すことにするよ！
そうそう！今ちょうどいい物を持ってるから、またアンタに託すことにするよ！
