今日は、なんだかまだ寝る気分じゃないんだでもさ、こういう静かな時間にゆっくり自分と向き合うのも悪くないと思うんだよね、
おや、眠れないのかい？実は、ボクもさ深夜の静寂には魔法がかかって時間が無限にあるように感じることがあるんだ、気持ちも高ぶってきて終いには眠らずに朝を迎えるちょうど今は、そんな感じかな～
こんばんは！なんだか今夜は眠れないのさキミも同じかい？よかったら、語り合わないか？このオトナの時間に、
ヘルプ・ミ～！誰か助けて欲しい！
いったい誰がこんな所に落し穴を、
こんなはずじゃかっこよくジャンプするはずが
やぁ、！この島に誘ってくれてありがとう！キミのおかげで今日からデビューしたよ！悪いけど、片付けが残ってるからじっくり語り合うのは今度にしようか、
あ、！さっそくこのがに上陸したよ！今は人を呼べる状態じゃないけど、部屋が片付いたらぜひキミをマイホームに招待したいなこれからはのとしてよろしくね、
やぁ、！キミと話をしてからひとりで考えてたんだ毎日、キミと一緒に過ごせるなら最高のライフになるんじゃないかってねだから、このに越して来てボクは後悔してないよ改めてよろしく！
あ！！こないだはこのを紹介してくれてありがとう！ボクはすっかりのとりこさここは、本当に心が安らぐ楽園だねそんなの一員になれて光栄さ！まだ不慣れな点が多いけど、お手やわらかに頼むよ、
