うんどうでもしようかなぁ～つかれてすぐにねられそうだしでもおなかがへったらこまる～、
テレビでも見ようかなぁ～でも、コワイお話だったらトイレに行けなくなっちゃうよぉ～、
今日は日曜日だねぇ～ボク、この日は一週間分の思い出を日記に書くことにしてるんだぁ～
その日に何を食べたかを書いておくとあとで見た時に、おいしさまで思い出せるからトクした気分になれるんだよぉ～、
と言っても、まちがいなく書けるのはごはんを何時に食べたかってことくらいごはんの時間はせいかくなんだも～ん、
でも、日曜日はきまってこう書くんだよぉ「今日の朝、ウリちゃんがやってきた！」えへへ、これは外せないよねぇ～！
って、なんのためにおいてあるんだろうねぇ～？もしかして、まいごになったとき用の目じるしとか～？！ボクもつかわせてもらおうかなぁ、
なんでお外にがあるのかわかる～？それはねぇ～おさんぽ中にネムくなっちゃうボクのためにだれかがおいてくれたんだよぉ！
があると、すっごくべんりなんだぁ～うっかり見たい番組をわすれちゃったときにわざわざお家まで帰らなくても見られるんだも～ん、
をつかって、じゆうに音楽をかけていいみたいだよぉボクがここでみちばたライブでもやったらみんな見に来てくれるかなぁ～、
