やったぁ～！それじゃあ、ちょっとまっててねぇたからものをうめてくるからぁ～、
そうこなくっちゃ～！じゃあ、ボクのたからものをこののどこかにうめてくるね～！
と思ったけど、もうまっくらだぁ～お外がくらいとさがすのがたいへんだからまたこんどにしよっかぁ～、
そっかぁ～それじゃあ、またこんどねぇ～、
わかったぁ～それじゃ、またこんどさそうねぇ～、
そっかぁ～じゃあ、今日はやめとこうねぇ～、
ルールはカンタンだよぉ～のどこかにボクがかくしたたからものをきめられた時間内に見つけられたらキミのかち～！かくしたのは土の中だからお家の中はさがさなくていいよぉ～、それじゃあ、はじめ～！
ルールはカンタンだよぉ～のどこかにボクがかくしたたからものをきめられた時間内に見つけられたらキミのかち～！かくしたのは土の中だからお家の中はさがさなくていいよぉ～あと、これはキミとボクとのしんけんしょうぶだから、ほかのコは見てるだけにしてねぇ、それじゃあ、はじめ～！
ルールはカンタンだよぉ～のどこかにボクがかくしたたからものをきめられた時間内に見つけられたらキミのかち～！かくしたのは土の中だからお家の中はさがさなくていいよぉ～今回は時間が少ないからむずかしいかもしれないけどがんばってぇ～それじゃあ、いくよぉ～？
ルールはカンタンだよぉ～のどこかにボクがかくしたたからものをきめられた時間内に見つけられたらキミのかち～！かくしたのは土の中だからお家の中はさがさなくていいよぉ～あと、これはキミとボクとのしんけんしょうぶだから、ほかのコは見てるだけにしてねぇ今回は時間が少ないからむずかしいかもしれないけどがんばってぇ～それじゃあ、いくよぉ～？
