気になってたのよねだって、ここで寝ろと言わんばかりじゃない？お空の下で高いびきなんて、案外開放的で気持ちいいかも？試してみたら？
こんなところにがあるなんて気が利いてるじゃない！今度を誘って、アタシのお気に入りのドラマの鑑賞会でもしようかしら？
があるから外でも好きなミュージックが聞けるわね暮らしの中にいつも音楽があるそれって、重要なことじゃない？
があるおかげで、時間が確認しやすくて助かるわ今は時分ねこのあとの予定はなんだったかしら？
よくお手入れされててキレイね見てるだけで元気をもらえるわ、
こんな風にみんなが出入りする場所でおちおちお風呂になんて入ってられないわこのもしかして、何かのメッセージが込められた前衛アート？！
こういうところにがあるとなにかと便利そうねお散歩で疲れたら風景を楽しみながら一息つけるし集まってお話するのもいいわね、
あらっ？もしかしてアナタ、このに座りたいの？歩き疲れちゃったのかしら？しょうがないわね～、
に吹く風を感じながら聞くの音なんだかとってもゼイタクな楽しみ方ね、
こんなところにがあるわここでお料理してみんなで食べるってのもキャンプみたいで楽しいかもね、
