ほかにも寄贈いただける物をお持ちでしたらお預かりしましょうか？
はいっ！またいつでもお待ちしております！
ん？と、いうことはやったー！やりました！手続きに必要な展示品がそろいました！
いやぁ～！まさか、この島に来た初日にして博物館建設の目標が実現するとは！まったく、のみなさんの情熱には驚かされましたよ！とにかくこれだけあれば博物館の建設を申請することができますああっ！こうなったら大急ぎで博物館を開く準備を始めなくては！さん、どうもありがとうございました！
これだけあれば、博物館の建設を申請することができます！ああっ！こうなったら大急ぎで博物館を開く準備を始めなくては！さん、どうもありがとうございました！
ただ今、博物館建設の準備中につき新たな寄贈の受付は休止しておりますが、かせきの鑑定でしたらいつでも大歓迎です！
ただ今、博物館建設の準備中につき新たな寄贈の受付は休止しておりますがかせきは引き続き探しておりますので、もし発見された場合はお知らせください！
かせき見つけたよ
ホホッ！それはホントでありますかっ？！で、そのかせきは今どちらに？！
あっ今お持ちではないのですねスミマセン、気持ちが先走ってサイソクしたみたいになってしまいましたあの、またお持ちになられた際はぜひともお知らせくださいね！
