心の準備、できましたか？では、さっそく始めましょうピニャータの下へどうぞ！
「スタート！」の合図でピニャータをたくさん叩いてくださいねを素早く、思いっきり連打すると上手に割れると思いますよ～それじゃあいきますよーいスタート！
わぁ！割れましたね～！中に入っていたものはバースデーカップケーキでした～！
さすがなかなか上手に割りますね！ピニャータの中身はバースデーカップケーキでした～！
わぁ～！すごく上手に割れましたね！中に入れたプレゼント、たくさん出てきましたよ入っていたのはバースデーカップケーキでした～！
では、今日の記念にバースデーカップケーキをお持ち帰りください
たくさんあるので、食べきれなかったらほかのひとにおすそわけされるのもいいですね年に一回のお誕生日の記念ですからみなさん喜ばれますよ～
今日の記念にバースデーカップケーキも持って帰っていただく予定でしたけど、荷物がいっぱいでしたよね先ほどのプレゼントのほかにバースデーカップケーキもお家のほうに届けてもらうようにしておきますね
バースデーカップケーキ、今日の記念にお持ち帰りくださいね？あら、すみません先ほどお贈りしたプレゼントで荷物がいっぱいですねそれでは、バースデーカップケーキはお家まで届けてもらうようにしておきます！
さて、お誕生日会のプログラムはこれでおしまいですここからはわたしたちとおしゃべりして楽しく過ごしましょうね、
