だよな！そのうちとれるよな！
おう！もうちょっとがんばってみるぜ！
なぁ、オメェ、ムシとりは好きかい？今オレぁ、カブトムシの魅力ってやつにどっぷりハマっちまっててよいくら見てても飽きねぇって感じなんだだから、頼む！カブトムシならなんでも構わねぇから一匹つかまえてきてくんねぇかな
なぁ、オメェ、ムシとりは得意なほうかい？オレがガキの頃にはクワガタなんてわざわざ探さなくてもあちこちにいたもんなんだがよここではなんでかそれほどは見かけねぇ気がするんだよそこで頼みがあるんだ！クワガタならなんでも構わねぇから一匹つかまえてきてくんねぇかな
なぁ、オレの頼みを聞いてくれねぇか？ムシとりの事なんだがなセミの鳴き声ってやかましいだろ？もしかしたら目覚まし時計の代わりになるんじゃねぇかと思ってよちょいと試してぇから、一匹つかまえてきてほしいんだセミならなんでもいいからよ！
なぁ、オメェ、ムシとりは得意なほうかい？ちょいと頼みたいことがあるんだがオレぁ、チョウチョがあの薄っぺらい羽でなんであんなに飛べるのかが不思議でしょうがねぇんだよじっくり観察してみてぇから、一匹つかまえてきてくれねぇか？チョウチョなら種類はなんでもいいぜ！
なぁ、ちょいとオレの頼みを聞いてくれねぇか？ムシとりの事なんだがトンボって飛ぶのが上手で、空中で止まってホバリングしたり後ろに進んだりもできるらしいじゃねぇかそいつをじっくり眺めてみてぇから、一匹つかまえてきてくれねぇかトンボなら種類はなんでもいいからよ！
なぁ、ちょっと頼みがあるんだけどよオメェ、ムシとりは好きかい？時々、花にムシがくっついてるよな？オレぁ、いつもなかなか気づかなくて、うっかり近づいちゃ逃げられちまうんだオメェ、一匹つかまえてきてくんねぇかな？花にくっついてるムシなら種類はなんでもいいからよ！
なぁ、オメェ、ムシとりは得意なほうかい？ちょいと頼みたいことがあるんだが切り株にムシがいるの、見たことあるだろ？この前、もうちょっとでとれるって時にクシャミが出ちまって逃げられたんだよなオメェ、もし切り株にムシを見つけたらつかまえてきてくれねぇか種類はなんでもいいからよ！
なぁ、ちょいとオレの頼みを聞いてくれねぇか？釣りの事なんだが川のサカナってやつはなんであんなにこわがりなんだろうなちょっと川辺を走っただけでクモの子散らすように逃げちまうんだぜオレに川釣りは向いてねぇのかねぇだからオメェさ、オレの代わりに一匹釣ってきてくんねぇかな川のサカナならなんでもいいからよ！
