へぇ～、そうなんだぁでも、ボクみたいにユメがありすぎてもえらぶのにこまっちゃうけどねぇ、
キミのシュミを教えてよぉ～コレをやってるととっても楽しい！ってことなんだけど、何かある～？
あれ？前言ってたのからかわったんだぁそれじゃあ、今はどんなことがシュミなの～？
それじゃあ、今はどんなことがシュミなの～？
お絵かき、楽しいもんねぇの絵、こんど見せてほしいなぁ～ボクはね、絵がかきたくなったら地面でもすなはまでもスキなところにかいちゃうんだよぉ！
歌っていいよねぇ～！お歌上手そうだもん～でも、歌ならボクだってまけないよぉ！こんどいっしょに歌おうねぇ～、
お料理、楽しいよねぇ～ときどきからいいニオイがしてたりゆうがわかったよぉお味見のおねがいだったらエンリョなくボクに言ってねぇ～いつでもとんでいくから！
へぇ～、かぁのことだからムチュウになってやってるんだろうなぁ～うふふ、スキなことやってる時ってあっという間に時間がたっちゃうからフシギだよねぇ～、
そうなんだぁ～でも、キミならきまったシュミじゃなくてもなんでも楽しめそうだよねぇ、
キミにはトクギってあったりする？だれにもまけないとくいなこと！ボクの場合はおひるねかなぁ～、
