オレの宝物は、ガキの頃にオヤジにもらった壊れかけのラジオだダイヤルを回してると雑音の中から異国の言葉や音楽が聞こえてきたりして、ヤケにワクワクしたもんだぜ！
しかしアレだなぁ若ぇ女子のオシャレつーのはよくわかんねぇもんだな・・・
時々見かけるんだが、シャツやスカートとかにフリフリがいっぱいついてたりするだろ？アレって、アイロンかけるの大変なんじゃねぇかと思うんだがま、オレのは形状記憶のシャツだからアイロンいらずなんだけどな！
時々見かけるんだが、ヒモがついてる長ぇブーツとかあるだろ？アレって、はくのにすごく時間がかかるんじゃねぇかと思うんだがオレなら、はき終わる頃には疲れて出かけるのがイヤになると思うぜ、
時々見かけるんだが、つばがすごくデカい帽子とかあるだろ？アレって、日よけにはいいと思うんだが、前見えてんのかなって思っちまってさしかも、近づくと顔に当たりそうでちょっとコワいんだよなぁ、
人生ってのは一度きりだろ？オレにはこう生きたい！って強く思ってることがあるんだよ
まぁ、簡単に言うと「自分に正直に生きる」ってことかなウソはつかない！自分の気持ちに素直になる！これがなかなかどうして、ムズカシかったりするんだけどな、
まぁ、簡単に言うと「一生けん命生きる」ってことかな今できることを精一杯やる！後悔はしねぇ！な、カッコイイだろ～？ところが、ちょっと気がゆるむとすぐに手抜きしちまうんだよな、
まぁ、簡単に言うと「途中で投げ出さない」ってことかな決めたことは最後までやりきる！失敗してもあきらめない！な、カッコイイだろ～？うまくいかねぇことが続くとさすがにヤんなっちまうんだけどな、
このオメェに譲ってもらった服だぞ！すっかりお気に入りの一枚になってるぜ自分で言うのもなんだが、結構似合ってんだろ？
