ん？オメェこののモンか？オレぁってんだ！よろしくな！とは言え、オレがこのの住民なのは今日までなんだけどな最後にアイサツくらいはできて良かったぜほかの連中と仲良くな、
おっ、！遊びに来てたのかい？ちょうどオメェに話したいことがあんだオレ、このを出るんだだからオメェとこうやって話すのも今日で最後ってワケだとはいえどこに越すかはまだ決めてない状態でよ流れに身を任せるってとこかな、
うち来る？
がんばれー
おっ、！遊びに来てたのかい？ちょうどオメェに話したいことがあんだオレ、このを出るんだだからオメェとこうやって話すのも今日で最後ってワケだなぁに、オレがいなくなってもほかの連中がいるんだからまた顔を出してやってくれよ、
ん？オメェとは初めて会うよな？オレぁってんだ！よろしくな！とは言え、オレがこのの住民なのは今日までなんだけどな最後にアイサツくらいはできて良かったぜほかの連中と仲良くな、
ありがとよ！こういう行き当たりばったりな人生は楽しんだモン勝ちだからな！ま、なんにせよを離れる前にこうしてオメェと話せてよかったぜ！オレは引越しちまうが、これからもには遊びに来いよ！
オレの引越し先は、に決まったぜ！へへっイカした名前のだろ？気が向いたら遊びに来いよ！いつでも待ってるぜ、
さぁて行き先は荷造りしながらテキトーに考えるとすっかなまたどこかで会ったときはエンリョせずに声かけてくれよ！元気でな！
オメェがご近所さんだと退屈しねぇなまた昔みてぇにくだらねぇ話で語り明かそうぜ！
