わかりました！これまで通りごきげんいかが？っていうあいさつ、使いますね！
うふふ、やっぱりわたしたちといえばごきげんいかが？ですよね、安心しました！
！お会いできてよかった～、あ！また「」って言ってしまいましたあまり意識していなかったんですけどわたし、よく口ぐせで「」って言っているみたいなんです意識したら何だか気になっちゃってはわたしの口ぐせどう思われますか？
変えたらどう？
！いいところでお会いできました、わたし、この「」っていう口ぐせをそろそろ変えてみたらどうかなって、思い始めているんです新しい口ぐせのフレッシュな自分に会いたくっては口ぐせを変えること、どう思いますか？
あ、ちょうどよかったです、あ、やっぱり言っちゃったわたし、つい口ぐせで「」って言っちゃうんですけど変でしょうか変えたほうがいいと思いますか？
変えたほうがいい
すみません考えごとをしていましたあの、「」っていうわたしの口ぐせなんですけど最近使いすぎのような気がしてそろそろ変えたほうがいいのかちょっと考えていたんです、
よかった～にそう言ってもらえて自信が持てました！今までどおり「」を使いますね！ありがとうございました、
うふふ、は今のわたしの口ぐせを気に入ってくださってるんですね！そういうことならこれからも「」を使いますね、
