かレトロなモンが好みなのか？いい趣味してるじゃねぇか！こういうレトロなものってつい集めたくなるんだよな、
かぁ懐かしいねぇガキの頃を思い出すぜへっ！オレにだってこういうので遊んだ時代があったんだぜ？ずいぶん昔の話だけどな、
へぇっての貝がらで出来てんのか？こうやって置いてあるだけで年中夏を感じられる家具だな、
ほぉ～、こいつは木と鉄で作られてるじゃねぇかぜんぜん違う素材が合わさってひとつのもんを作り出してるなんてなんかいいよな、
みたいなカラフルなモンが置いてあると、部屋が華やかな感じになっていいなただ、たまご型で角がないだけに据わりが悪そうに思えちまってなんとなく落ち着かねぇや、
オレが想像してた部屋とはちょっと違う感じだが、これはこれでオメェらしい気がするよ、
この部屋にはテーマみてぇなのはあるのかい？ま、そんなのは人それぞれだろうから聞いてみたところで、きっとわかんねぇと思うけどな！
他人からどんな風に見られても自分が住みやすいのが一番だよな！オレぁ、オメェの部屋気に入ったぜ、
オメェん家のレイアウト、なんか面白ぇよなオレも、参考にしてみるかな～、
オメェの部屋、不思議と落ち着くぜなんつーか、実家にいるみてぇな気分になるんだよなぁ、
