やぁ、ボクだよ、だ前にここのキャンプサイトに来た時、がこのへの移住をススメてくれてねそんなこんなでココに住み始めて結構経つかな～、あいさつが遅れちゃったけど、これからよろしくね、
あっ、！ボクだよ、だよ！前にキャンプサイトで意気投合した人にこのへの引越しを説得されてね～それでこのに住むことになったってわけさ！というわけでよろしくね、
やぁ、ボクだよ、だ前にキャンプサイトに来た時、このへの移住をススメてくれた人がいてねそんなこんなでココに居を構えて今のところ快適に暮らしているよもう、その人はいないんだけどさあいさつが遅れちゃったけど、これからよろしくね、
ナイス・トゥ・ミーチュー！ボクは！今日、越してきたばかりのルーキーさえ？キミも今日、来たのかい？って言うんだ、そっか～運命的な出会いってこういうことかな？ま、同じルーキー同士よろしく！！
おやひょっとしてキミが新しく越してきたっていうかい？ボクの名前は！の仲間が増えてうれしく思うよ、何か困ったことがあったら、このボクを頼っていいからねよろしく！
キミ見ない顔だねなるほど、かボクの名前は！何かお困りのことがあれば、このにお任せあれ！キミがこのに馴染めるよう出来る限りバックアップするよま、ボクが出来る事は限られてるけどね
やぁ、はじめまして！ボクの名前は！キミが新しく越してきた人だね？？ステキな名前じゃないかキミのでの新生活が豊かになることを祈ってカンパイ！
あ、キミこの島の人？って言うのかい？ボクは！越してきたばかりのルーキーさ！今日は引越しの片付けでバタバタしていると思うけどこれからよろしく頼むよ
キミはこのの人かな？オーケー！だねボクは今日、引越してきたばかりのニューカマーさ！まだまだ未熟者だけどこれからどうぞよろしくね、
はじめましてかな？へ～キミ、って言うんだ～ボクは、天から舞い降りたさ最近、このに越してきたんだこれからで過ごす時間はボク達のものだよろしくね、
