次にと会うときはで、だね！あっちに行ったらのコトいろいろレクチャーしてもらうから、カクゴしといてよね～？
アタイの引っこし先、知ってるかどうかわかんないけどってトコなんだ～！心機一転、がんばってくるよ！もし来られるなら遊びにきてね、いつでもカンゲイするから！
引っこしを機会にモノを減らして身軽になりたいトコなんだけど、すてられないモノばっかなんだよね、
次もステキなだといいな～どんな出会いが待ってるのかな～あ～ん！夢がふくらむよ～！
夢と希望をだきしめて、新たな世界へ旅立つアタイなんかドラマチックだよねー？！
こののコトは大好きなんだけどさ、アタイにはスーパーアイドルになるってゆう夢があるから！そのためにいろんな世界を見てケイケンを積まなきゃって思ってるんだけどどこかいい引っこし先ないかな～、
うちの、どう？
え～、新しい世界じゃないじゃん～！！逆に、ってパターン？！昔のアタイを知ってるで今のアタイを見てもらう新しい何かを得られるチャンスかもー？！と会えたのもなんか運命を感じるし、案内所に電話して聞いてみるー！
えっマジで？のかぁうん、いいかも！が住んでるならぜったい楽しいに決まってるもんねー！住める場所があるかそっちの案内所に問い合わせてみるよ！
エールありがと～！けっこームチャしてる感あるけど、まっなんとかなるでしょ！よーし、いろんなケイケンしまくって、ビッグなに成長しちゃうんだから！
