ズバリ、「流行」だよ～アタイみたいなギャルは時代の波に乗ってナンボだもんね！でも流行っていったいだれが発信してるんだろ～？次はアタイが作ったデザインがトレンドになるかもしれないからぜったい要チェックだよ～！
それは、ズバリ！流行や個性っていうワクにとらわれすぎないってことだよ！ファッションっておくが深いから、そうゆうのにしばられてるとアンテナ弱らせちゃうと思うんだ～あんまり気取らずに自分の好きな服を着るのがアタイは一番だと思ってるよ！
クレープの皮ってやわらかくてすっごく美味しいじゃない？だから別のものを包んでもきっとサイコーだと思うんだよね～！たとえばなんてどうかな？！ぜったい、流行ると思うんだけど～！
って、あまくてすっごく美味しいじゃない？だからアクセントにカラいものをトッピングしても逆に合うと思うんだよね～
ケーキって、あまくてふわふわで美味しいんだけどさやわらかい食感の中に固い食感が入ってても、面白いと思うんだよね～
アタイ、ビーチバレーが大好きなんだよね～！もいっしょにビーチでもり上がっちゃおーよ！
楽しそー！
さすがは、！ノリが良くてサイコー！アタイ、試合のときはお気に入りの水着を着るつもりなの波打ちぎわで大さわぎすれば小さななやみなんてふき飛んじゃうかも！
でしょでしょー？！アタイの回転サーブはスゴイんだからね～！トクベツ運動神経がイイってワケじゃないけどさーやっぱ好きなことはちょーがんばっちゃうのがギャルってもんじゃない？！
え～？！じゃあはチームの応えん団長ね！試合のときは「ファイト！」って書いた横断まくを作ってきてよ！アタイが必ずサーブを決めてビーチバレーの楽しさを教えてあげるからさ！
