とってもげんきなより
またヨロシク～
つまらないものだけど・・・
たくさんはいるよ～
バースデーカード、どうもありがとぉ。ボク、とってもうれしかった～！しかも、プレゼントつきなんてすごいや～おかえしのプレゼント、きにいってくれるといいなぁ～。
おいわいのカードをありがと～！おたんじょうびのプレゼントをメッセージカードでもらうなんてなんだかカッコイイ～。おかえしのプレゼントをおくるからうけとってねぇ！
がえらんでくれたプレゼント、とってもきにいったよぉ～！キミがすきそうなモノをみつけたからおれいにボクもおくるねぇ～。よろこんでくれるかなぁ。
おたんじょうびにキミからバースデーカードがとどくなんてボクビックリしちゃったよぉ～。いっぽオトナにちかづいたあたらしいとこれからもなかよくしてねぇ～！
バースデーカード、ありがと～！キミからのステキなメッセージ、うれしかったよ～。つぎのおたんじょうびにむけて、またねんかんがんばるぞ～。よろしくねぇ～！
おたんじょうびのカード、とどいたよぉ～！ボク、おたんじょうびだいすきなんだぁ。だって、みんなからいっぱい「おめでとう」っていってもらえるんだもん～。、ありがと～！
