そっかー、オマエがダメなら仕方ないもんなでも気にしなくていいぞ、！また気が向いたらヨロシクなー！
うう、残念だ・・・まあ、オマエにも都合があるよな、気にしないでくれー！
なぁなぁ、オマエがを持ってるって聞いたけど、ホントかー？あっ！ホントに持ってる！オイラ、前からそれがほしくてさがしてたんだよー！
トートツだけど、オイラがほしくてたまらないんだー！なら持ってる気がして声かけたんだけど、そうウマくはいかないよなーって、持ってるじゃん！！オマエ、スゴイなー！
あ、！オイラずっと、をさがし回ってるんだけどさどこさがしてもみつからなくて、おかげで足もパンパンなんだよーって、オマエ持ってるじゃんかー！なぁなぁ、タダとは言わないからさオイラに売ってくれないか
あ、オイラをさがしてるんだけど、全然見つからないんだよなーさすがにもうお手上げかもなって、オマエ持ってるじゃん！！なぁ、良かったらそれオイラに売ってくれないかなー？
そりゃ、とつぜん言われても無理だよなわりぃ、気にしないでくれー！
ダメかー！ま、しょうがないよな今回はスパッとあきらめるか！
もし良かったらそれ、オイラに売ってくれないかー？
え～っとそれじゃあでどうだー？
