そんなことでよけりゃいくらでもマネしてくれ！いいこと起きるといいな、
オレ最近目つきが悪くなったって、よく言われるんだよなぁこの間も、に目がギラギラしててコワいって言われちまったよ夜のパトロールってけっこうキツいからよぉ疲れが目に出ちまうのかもしれねぇでもオレが見回らねぇと誰がこのの平和を守るってんだ？！やっぱ、オレがやるしかねぇよなぁ、
だいじょーぶ？！ムリは禁物だよ！ねぇ、！いつもがんばってくれてるのためにもここはアタイたちがひとはだぬぐときじゃないかな？！
任せて！
コワいよー
そ～こなくっちゃ！いっしょにガンバろーね！そういえば、夜のウワサ話知ってる？最近夜になるとねギラギラした目のあぶないヤツがをウロついてるんだって！
へぇオレはそんなヤツ見たこともねぇけどなぁ？変なヤツ見かけたら大声あげろよ！オレがそんなヤツぶっ倒してやるぜ！
あれ～？もしかしてこわいのー？
まぁ、オメェがムリすることは無ぇこういうのはオレの役目だからな！
元々目つき悪いもんねーでもこう見えていい人なんだよ！そうそう、夜といえばねこんなウワサ話知ってる？目をギラつかせたヤバいヤツがこのをウロついてるんだって！ちょーコワくない？！
