って、あれ？今、この島には撤去できそうな橋や坂がひとつもないんだなも！この先、橋や坂を作ったあとにそれを撤去したくなったときは、また相談に来てちょうだいね
了解だなも！と言いたいとこだけど撤去工事のための費用が足りないんだも撤去工事にはお金がかかるからまたお金を持ってるときに相談に来てね
おっ、さん、の場所探しで何か相談ごとかな？
場所の探し方を教えて！
設置を中止したい
うんうん、場所探しのコツを知りたいのねまず、はしよていちキットの使い方はテントを張ったりするときと同じなんだも今回は、橋をかけるわけだから実際に橋をかけたい場所の川岸から川に向かって取り付けてちょうだいねただし、川幅があまりにも広すぎたり、逆に狭すぎたりデコボコ入り組んだ川岸なんかは工事ができないから気をつけてちょうだいねボクから教えられるのはこんなところだも！
うんうん、場所探しのコツを知りたいのねまず、さかよていちキットの使い方はテントを張ったりするときと同じなんだもこのキットは坂を作りたい崖の下で使う必要があるから、そこを間違えないように場所を探してね！手前にある程度のスペースがある崖の近くなら、大丈夫だと思うんだもボクから教えられるのはこんなところかな
それじゃあ、引き続きの場所探しをよろしくだなも！
あれ、いい場所がなかったのかな？じゃあ、はこっちで回収させてもらうだもね！
了解だなも！じゃあ、引き続きの場所探しをよろしくだなも！
