やっぱりこういうもんは自分で渡した方が、いいんじゃねぇかと思ってな手間かけさせて悪かったな！
おわびの気持ちってのを他人に託すってのは、やっぱ義理が立たねぇ気がしてよ手間かけさせて悪かったな！
何っ？！開けちまっただと？せっかくちゃんと包んだってのにまあ、やっちまったことは仕方がないオレがもう一度包み直して届けに行ってくらぁ、
何っ？！開けちまっただと？おいおい、人の忘れ物に何してくれるんだよまあ、やっちまったことは仕方がないオレがもう一度包み直して届けに行ってくらぁ、
何っ？！開けちまっただと？おい、そいつは人の荷物なんだぞ！まあ、やっちまったことは仕方がないオレがなんとか包み直して届けに行ってくらぁ、
何っ？！開けちまっただと？人のプレゼントを開けるとは一体どういう了見だよ！まあ、やっちまったことは仕方がないもう一度包み直して自分で届けに行ってくらぁ、
何っ？！開けちまっただと？、オレぁおわびの品だって言わなかったか？まあ、やっちまったことは仕方がないこういうのは、やっぱり自分の足で届けに行くもんだってことだな！
なくしちまっただと？そいつはマズイぞありゃ借り物だってのにこうなりゃしょうがねぇ、潔くあやまるとするか！
なくしちまっただと？そいつはマズイぞありゃ人の忘れ物だってのにしょうがねぇ、潔くわびを入れるとするか、
なくしちまっただと？そいつはマズイぞありゃ人の荷物だってのにこうなりゃしょうがねぇ、潔く頭を下げるしかねぇな、
