あ、でも歌うときには言っちゃだめだよ！かしの一部じゃないんだから！
ええ～おかしのいちぶってどういうこと～？
ねぇたまには女のコ同士、ガールズトークでもしようよ！
ガールズトークですか？
そうだよ！例えばファッションとかぁラブの話をするの！ん～、じゃあのオススメのブランドとかある～？
すみませんファッションについてはあまりこだわりがなくて
ふ～んつまんないの～じゃあ、何か気になることとかは？
それならあります！ズバリ、「ゴキブリの可能性」です！ゴキブリって嫌ですよね！わたしもすごく苦手です！！でも、よく考えてみたんですよゴキブリってわたしたちよりきょうりゅうよりも先に、この世界で栄えた生きものなんですって！+ということは、生きとし生けるものの大先輩ってことですよね？敬いこそすれ、嫌うなんてもってのほかではないでしょうか？！と、思いはするのですがけっきょく、苦手なものは苦手という結論に至りますどうでしょうか？ガールズトークできましたか？
それならあります！ズバリ、「タイムトラベルは可能か」です！わたしはタイムマシンが出てくる物語がとても好きなんです！だって、きょうりゅうや未来の自分に出会えたりするんですよ？いつかわたしも時間旅行をしてみたいなってそう、思うんです！ただ、そもそも「今」以外の時間って存在するのでしょうか？考えれば考えるほどナゾが深まるばかりですが、それでも夢を見てしまうんです！どうでしょうか？ガールズトークできましたか？
それならあります！ズバリ、「人魚っているの？」です！よく、マナティを見まちがえただけというひとがいますけど、わたしはいるって信じてるんですよ！いつか人魚さんと会って海での生活のしかたや、人魚の歴史を聞きたいんですそしてそれを本にまとめられたらいいなぁって思ってます！どうでしょうか？ガールズトークできましたか？
