あら、！大事にしますね！
えっ？！お金？！こんなの受け取れません！いただくならがわたしのために選んでくれた品物がいいですこちらはお返ししますねお気持ちだけ受け取っておきますから、
えっ？！ゴゴミ？！すみません何かの間違いだと思いますけどこれは受け取れないです、
あら、カブ！しかもとっても新鮮ですね！カブは売るのもいいですけど煮物やサラダにするのもいいんですよね～、
あら！いいにおいがすると思ったらひょっとしてわたしのためにお取り寄せしてくださったんですか？うれしいです～、
まぁ！これはのＤＩＹレシピですね！う～んでもレシピなんていただいていいのかしらお気持ちは有難いのですが、これがもし大事なレシピだったりしたら申し訳なくってあなたが来てくれただけで十分嬉しいですから、こちらはお返ししておきますね、
ほんとうにありがとうございます！わたしからもプレゼントがありましてですどうぞエンリョなくお持ちください！
わざわざ来てくださったうえにプレゼントまでありがとうございますこれはお返しをしなくちゃですねですけどこちらをどうぞお持ちください！
プレゼントまでいただいて、今日はとっても素敵な日になりましたありがとうございました！
あなたからのプレゼント、ほんとうにうれしかったですありがとうございました！
