オメェ、よく見るとあみを持つ姿もずいぶんとサマになってるじゃねぇか！へへっ、ムシとりはお手のものって顔しやがって！何事も慣れた頃ってのが一番失敗しやすいって言うからなレアなムシ見つけたからってあわててかけ寄ったりするなよ！がーっはっは！
お、！ずいぶんいろんなムシをつかまえてるみてぇじゃねぇか！さすがのオレもオメェには一目置かざるを得ねぇぜ、
そういやオメェ、全種類のムシをつかまえたんだろ？！へへ、やるねぇ～もうオレの出番はなくなっちまったかな完敗だぜ、！
おっ、サカナ釣りかい？ひょっとしてオメェ、まだ一匹もサカナ釣ってねぇのか？まぁ、あせると逆に釣れるモンも釣れなくなっちまうしじっくりやんな、
よっ、！サカナ釣りの調子はどうだ？その様子じゃまだまだって感じだなだけどその分、釣ったことのないサカナと出会うチャンスも多いってワケだし、ガンガン釣っていこうぜ、
オメェ、よく見るとつりざおを持つ姿もずいぶんとサマになってるじゃねぇか！へへっ、サカナ釣りはお手のものって顔しやがって！何事も慣れた頃ってのが一番失敗しやすいって言うからなデッカイ魚影を見つけたからってあわててかけ寄ったりするなよ！がーっはっは！
お、！ずいぶんいろんなサカナを釣ってるみてぇじゃねぇか！さすがのオレもオメェには一目置かざるを得ねぇぜ、
そういやオメェ、全種類のサカナを釣ったんだろ？！へへ、やるねぇ～もうオレの出番はなくなっちまったかな完敗だぜ、！
こんな日にも水やりたぁオメェ本当に真面目だねぇ～オレならこれ幸いとサボっちまうけどな、がーっはっは！
オメェのおかげで、島中の花が元気に咲いてるのかもしれねぇな、
