、いいことおしえるよ
、じつはさ・・・
けさ、ふらっとさんぽがてら、ひこうじょうのちかくをとおったんだよ。で、ふとおもいたって、たまにはアンタへのメッセージカードでもかいてみようかとおもったってわけ。きがむいたら、へんじちょーだい。
アンタ、たまにはサボってるかい？まがったことはすきじゃないけど、まじめすぎるのもよくないらしいよ。ったく、いきづらいよのなかだね。アンタはいつもかがやいてるけど、ガンバリすぎはカラダにどくだからさ。
このまえ、ジモトにかえったとき、とししたのイトコのメンドーみてたんだ。あそんでやったウチのことをホンモノのアネキみたいにしたってくれるもんだからもうカワイイのなんのって・・・！コドモってのはじゅんすいでイイねぇ。
このしまにひっこしするとき、タンスのなかをおおそうじしたんだ。ひさしぶりにひらいたら、たくさんぬいぐるみがでてきてビビッたよ。たしかクレーンゲームでとったやつだな。すてるにすてれなくて、こまっちゃうよ。
よのなかだいじなものはたくさんあるけど、やっぱりウチのいちばんのたからものはダチだね！こうしてメッセージをかいたり、いっしょにあそんだりするにしたって、ダチがいなきゃはじまんないだろ。
ジモトであつまりがあったから、このまえ、ひさしぶりにいってみたんだ。いっしょにヤンチャしてたダチもいまじゃすっかりおちついちゃってさ。ま、つきひのながれってそういうモンか。いつかはきょうも、おもいでになるのかな？
カンシャのキモチってのは、つねにわすれちゃダメなのさ。パッとみ、よくないできごとだって、ジブンをせいちょうさせてくれるきっかけになるかもしれないからね。グッとこらえるのもじんせいだよ。
ギラギラしたものをみにつけるのがむかし、ウチのブームだったんだ。ダチもみんなやってたもんだから、ムダにケータイをデコったりしてさ。もちものは、ムリしてひからせてたけど、なぜかふくは、ジャージだったなぁ。
