おっと先に、お預かりしていたプレゼントをお返ししたいのですが、持ち物がいっぱいのようですねお手数をおかけしますが、プレゼントをお返しできる時に改めてお声がけください
では、こちらは処分しておきますので、お好きなカードを選んで新しくお作り直しください
では、お届け予定だったカードは処分しておきますので、改めてこちらのカードを未来のご自分宛に編集なさってください
わかりました一緒にお預かりしていたプレゼントだけお返しして、カードは処分しておきますねでは、お好きなカードを選んで新しくお作り直しください
わかりました一緒にお預かりしていたプレゼントだけお返しして、カードは処分しておきますねでは、改めてこちらのカードを未来のご自分宛に編集なさってください
かしこまりました！代金としてベル、ちょうだいします！
ありがとうございました！カードはお送りしておきますので！
ありがとうございました！では、ご指定の期日にカードをお届けしますね！
おや、代金が足りないようですねベルをご用意いただいた上でもう一度お声かけくださいそれまでの間、こちらのカードはおあずかりしておきますね
かしこまりましたこちらは作成中のカードとしておあずかりしておきますね！
