もうすぐカウントダウンだねぇ！アンタはもう新しい年を迎える準備はできてんのかい？ギリギリになっちまったけど、今年もニューイヤーハットを被ろうと思って用意しておいたのさ
うん、被り心地もなかなかイイね！アンタもおそろいでどうだい？テンション上がるし、オススメだよ！
ありゃま、もう時分？！いよいよ新しい年が間近に迫ってるねぇなんかドキドキしてきたよ！
泣いても笑っても、もう新しい年はすぐそこまで来てるんだねぇ！
さ、新しい年がもうすぐ始まるよ！来年もいい年にしようじゃないか！
今年もありがとね！
、来年もよろしくね！
今年こそは家でゆっくり新年を迎えようと思ってたんだけど、結局準備でバタバタしちまったよとりあえず帽子は被ったし、あとは部屋ん中でのんびり過ごすとしようかな！
ええっ、もうカウントダウンまで時間切っちまったのかい？！花火が見たいなら、外に出なきゃダメだよ？まっ、ウチは今年は部屋の中で過ごそうと思ってるけどさ！どこで迎えたって、新年は新年だからね！
げげっ、もう時分なのかい？！カウントダウンまで時間ないじゃないかとは言え、今から急いでも仕方ないし、今年のカウントダウンは部屋でゆっくり過ごすのも悪くないね、
