ムシとり大会のルールは簡単だ！制限時間以内に、とにかくたくさんムシをつかまえるだけ！つかまえたムシの数に応じてポイントがもらえるぞさらに、同時にスタートした人の合計ポイントに応じて、ボーナスポイントも追加されるんだたまったポイントはオレが選んだとっておきのムシグッズと交換できるからぜひがんばってくれ！ちなみに、つかまえたムシはそこのテントの下のムシかごに入るようになってるからな要はあみ本さえあれば、もちものの空きとか気にすることなくいつでも参加できるってわけさ
ってことで、ムシとり大会に参加するかい？今日初めての人は、参加費無料だぞ
そうなんだまあ、時までなら何回でも参加できるから声かけてくれ
キミの今のポイント数はポイントか
ポイントたまったらオレが選んだムシグッズと交換できるからぜひチャレンジしてみてくれ
やぁ、ムシとり大会開催中だぞ！今日初めての人は無料で参加できるからぜひチャレンジしてみてくれ
ほかならぬムシのためだ、何回でも説明させてもらうぞムシとり大会のルールは簡単だ！制限時間以内に、とにかくたくさんムシをつかまえるだけ！つかまえたムシの数に応じてポイントがもらえるぞたまったポイントはオレが選んだとっておきのムシグッズと交換できるからぜひがんばってくれ！
ちなみに、つかまえたムシはそこのテントの下のムシかごに入るようになってるからな要はあみ本さえあれば、もちものの空きとか気にすることなくいつでも参加できるってわけさ
さっそく、ムシとり大会に参加するか？参加費として回もらうぞ！
さっそく、ムシとり大会に参加するか？今日初めての人は参加費なしでいいぞ
