今までありがとう！悲しむことないよ生きていればまた会えるさ、
この前、ボクがこのを出ようか悩んでいたこと、覚えてるかい？実はあの話キャンセルしたのさからアドバイスをもらって気が付いたんだは、という存在を必要としているってことにねというわけでには引き続きお世話になるよ、
ボクの引越しの件、あのあとにも相談してみたんだ、そしたら、村人さんに引き止められちゃってさ～だから、もう少しにいることにしたよ村人さんのためにも
以前、このを出ようかキミに相談したことがあったよね？にも相談してみたんだけどさ話をしているうちに気が付いたんだここにしかない出会いや感動もあるんじゃないかってもう一度地に足をつけてやり直してみることにしたよよろしくね、
突然で悪いんだけどこの前話した引越しのこと、キミの記憶からデリートしてくれボクはまだ全てを見届けていない気がするのさこのの景色をだからもう少しこので暮らそうと思うまたキミと四季折々の情景を一緒に楽しめると嬉しいな、
実はボク、見つけてしまったんだイースターなかんむりのレシピを！キミともシェアしたいと思ってねメモを取っておいたのさエンリョはいらない、受け取ってくれ
こういうのまだありそうだなボク、もう少しこのをリサーチしてみるよ、
と思ったけど、キミポケットがいっぱいじゃないか？オーケー、それなら準備ができるまで待ってるよポケットの整理が終わったら声をかけてね
実はボク、見つけてしまったんだイースターなバッグのレシピを！これを見つけた時思い浮かんだのはキミの顔だったよなんてね！受け取ってくれ、ほんの気持ちさ
いつものコーデのワンポイントにそえればきっといいアクセントになると思うよたまごを集めてぜひ作ってみてほしい
