ゴメンよウチは今飛行機雲を見るのに必死なのさアンタも消える前に見てごらん、
今日はなんか心がザワザワするんだよねこういうときこそ月を見て落ち着かなくっちゃ、
ヘッドライトみたいな丸い光だねこんなに明るくウチらを照らすなんてお月さまも気合い入ってんな～、
あのまん丸い月を見てたらさパンケーキ食べたいな～なーんて思ったりするんだよね、
ああっ、！帰ってきてたのかい？！アンタの顔を見るのかなり久しぶりだね！あれから年か！まったく、寂しい思いをさせられたよ！ん？なんだい、その顔はもしかして忘れられてないか不安だったのかい？アハハ！ウチらがアンタを忘れたりするもんか！ここはが名付けたなんだからねいつでもアンタを待ってるって！
ああっ、！帰ってきてたのかい？！アンタの顔を見るのかなり久しぶりだね！あれから年とか月か！まったく、寂しい思いをさせられたよ！ん？なんだい、その顔はもしかして忘れられてないか不安だったのかい？アハハ！ウチらがアンタを忘れたりするもんか！ここはが名付けたなんだからねいつでもアンタを待ってるって！
！アンタ、無事だったんだね？！サメに丸飲みされたとか宇宙人に連れ去られたとかヘンなウワサが立ってて心配したよ！それにしてもアンタ、しばらく見ない間にちょっと雰囲気が変わったかい？なんか一皮むけたっつーかうん、悪くないと思うよ！
ウチはとうとう幻を見るまでになっちまったのかい？目の前にがえ？幻じゃないって？あっはっは声まで聞こえてうわっ、マジで？！アンタ今までどこ行ってたんだい！なんも言わずにいなくなっちまってまぁアンタにもなんか事情があったんだろ？戻ってきてくれたんならなんも聞かないさまたアンタに会えてうれしいよ！おかえり！
！久しぶり！またに帰ってきたんだね！アンタがいなくなってから、の連中が顔を合わせりゃ話にあがるのはアンタのことばっかさみんなには、もう声をかけたかい？まだなら行っておいで！きっとアイツらも喜ぶよ！へへっ、まーとにかくおかえり！！
おや、！しばらくぶりじゃないか！最後に会ったのはか月前かい？まっ、アンタのことだからそのうち帰ってくるとは思ってたけどさやっぱがいないと張り合いがないや！これからもよろしく頼むよ！
