まあっ、ノミがいたのね？！キレイにしてるつもりだったんだけど、自分じゃわからないものねにとってもらえて助かったわ！ほんとにありがとう、
ええっ！アタシにノミ？！男の子に教えてもらうなんて、恥ずかしいったらないわとってくれてありがとうみんなには内緒にしておいてね？
きゃっ！ノミがいたなんて、全然気づかなかったわ恥ずかしいとこを見られちゃったわねでも、とってもらえて良かったアナタの気づかいに感謝するわ、
あらっ？！かゆいとは思ってたけど、まさかノミがいたなんてなんだか恥ずかしいわとってくれたのがアナタで良かった勇気を出してくれてありがとう、
カユいのはノミのせいだったのね！とってくれてありがとうアナタに感謝しなくっちゃ！
どうしたの、！いつもの優しいアナタはどこに行ってしまったの？
ヤダ、もうっ！アタシが何したって言うのよ！痛いじゃない！やられた方の気持ち考えなさいよ！
ちょっと！元気があり余ってるのか知らないけど、乱暴なことするなんてひどいじゃない！意地悪して気を引こうとしても完全に逆効果なんだからね！
もうっ！なにをふり回してるの？さっきから当たってるじゃない！アナタがそんな乱暴なことをするなんて、アタシ同じレディとしてショックだわ、
いい加減にしてよね！アナタがそんなことする人だなんて思わなかったわ！
