そうそう！星にまつわるレシピをまた本で見かけてとっておいたメモがあるんです！これ差し上げますので、もしよかったら作ってみてください！
それではお互い、ステキな夜を過ごしましょうね！
スティックで空を見上げている時にもしも流れ星を見つけたら、そのままでお祈りしてみてはいかがでしょう？流れ星が消えてしまう前にお祈りをすることができたら、いいことがあるかもしれませんよ！
こので見える流れ星って、短い時間のうちに立て続けに流れることが多くないですか？！ひとつ流れ星を見かけたら、空を見上げたまま次の流れ星を待ってみるのもいいかもしれませんね！
さんは、星座それぞれに物語があることをごぞんじですか？星座にまつわるものを見せてもらえたら、わたしが知っている星座のおはなしをお聞かせできるかもしれませんただし、理系のわたしには理解しがたい意味不明なお話が多くて、うまく説明できる自信はないのですが
あら、どうされましたか？
これを見てほしい！
おはなししよう
これはというんですね！
そうそう！この前、星たちの瞬きがいつにも増して美しかった日の翌朝に、こんなものを拾ったんですとってもキレイだったので、さんにもおすそわけしますね！
