じゃあ改めて教えてくれよは、どんなスポーツが好きなんでぇ？
ラグビーかぁどのスポーツにだって言えることだが、力を合わせて戦うスポーツっていいよな特にラグビーは本気でぶつかり合うしあんなアツいプレーを観てると、観てるこっちまで興奮しちまうってもんよでもオレ、ルールは詳しくねぇんだけどなそれでもこれだけワクワクするんだからラグビーってのはすげーよな、
柔道かぁもしやるなら、背負い投げで「一本！」とってみてぇもんだなーうまく決まればすげーカッコイイだろ？だからオレは、背負い投げ一本で勝負するぜ！
へぇ、ボクシングか！実は昔、ちぃっとかじったことがあるんだぜああいうストイックなスポーツは観てるよりやった方がカッコイイだろ？一時はプロを目指したもんさまぁ、食事制限やロードワークがけっこうきびしいってんで、すぐ観る専門に移行したけどな！
へぇ、か実はオレもちょっと気になってたんだよなそうだ、！もしそれをやる機会があったらオレにも声かけてくれよ、
そうかい、そうかいオメェはスポーツには興味が無ぇんだなま、面白ぇ事なんていっぱいあるしよ教えてくれてありがとな！オメェのことが知れて嬉しかったぜまたいろいろ教えてくれよ！
オメェの好きな飲み物ってなんでぇ？オススメがあるなら、オレにも教えてくれよ、
なんだ、好みが変わったのかじゃあ今はどんな飲み物が好きなんでぇ？
じゃあ改めて教えてくれよは、どんな飲み物が好きなんでぇ？
水が好きだなんてよぉ、オメェなかなか通じゃねぇかオレも水の味にはうるせぇ方だぜ？こだわりの水を飲んでるおかげか、オレぁ心も体も元気一杯だぜ！水さまさまだな、
