いいかい？はね、実は全然テレビを見ないんだだから、芸能人の話とかするよりもアンタの身に起きたコトを話したほうが心をつかめるかもしれないよ！
いいかい？はね、実は好きなスポーツが特にないんだもしもアイツが好きそうなスポーツを教えてやれたら喜ぶかもしんないけど、なかなか難しそうだねぇ、
いいかい？はね、実は好きな飲み物が特にないんだもしもアイツの口に合う飲み物を見つけてやることができたなら、好感度アップ間違いなしだよ！
いいかい？はね、実は好きな食べ物が特にないんだもしもアイツの口に合う食べ物を見つけてやることができたなら、好感度アップ間違いなしだよ！
いいかい？はね、今のところ将来の夢とか特にないらしいんだだから、未来の話をするよりも最近あったコトとか昔の思い出とかを話すほうが盛り上がるかもよ！
いいかい？はね、どうやら趣味って言えるもんが無いみたいなんだだから、アイツが楽しいって思えるモノをいっしょに探してやったら、きっと喜ぶと思うよ！
いいかい？はね、自分には特技が無いと思ってるんだだから、アイツの得意なコトをアンタから教えてやれば、絶対喜ぶと思うよ！
アンタ、昨日はずいぶんと時間をかけていろんなコトがんばってたんだって？ちょっとしたウワサになってるよその気合いと熱意はたいしたモンだけど、あまり根詰めすぎるんじゃないよ？疲れちまうからね！
アンタ、昨日は大漁だったみたいじゃないか！よっ、釣り名人っ！え？なんで知ってるのかって？そりゃ、の連中の間でウワサになってるからさ！昨日アンタが水辺に張り付いてサカナを釣りまくってたってね！
そういや昨日、ムシをとりまくってたんだろ？アンタがあみをメチャクチャ振ってるのを見たってヤツがいるんだよアンタ、そんなにムシが好きだったっけ？まっ、このにはいろんなムシがいるもんな夢中になるのもわからなくはないさ、
