！おめでとう！
おめでとー！！
よー！！
ヨッシャー！！
さっきわたせなかったたんじょうびプレゼントをおくるぞ！このねん、オマエのキンニクがバッチリそだつようしっかりガンかけしといたからな！おっと、キントレもわすれるなよー？
さっきわたせなかったプレゼント、おくっておくぞー！このねんたのしくすごせるようにオイラのまごころとキアイをこめておいたから、ココロしてうけとってくれー！
わたせなかったプレゼントおくっておいたぞー！へへっ、オマエがよろこんでくれたらオイラうれしいぞ！もしかしたらシップのニオイがするかもしれないけど、きにしないでくれー！
たんじょうかいたのしかったか？ピニャータをたたきわるオマエのかおライバルながら、スゲーかっこよかったぞ！さっきわたせなかったカップケーキをおくるから、にるなりやくなりスキにしてくれー！！
さっきわたせなかったカップケーキをおくるぞ！オイラとくせいのプロテインいりだからきっとうまいハズだー！！・・・なーんてジョーダンだよ！ハハッ、ビックリしたかー？
やくそくどおりさっきわたせなかったカップケーキ、おくっておくよ！オイラのキアイもガッツリいれといたからこころしてたべてくれ！！もしたべきれなかったらみんなにもわけてやるといいぞー！
