「ソーナンです！ワタシ、ナンドかソーナンしたコトがあるんですケド！」「もうチョットニギヤカなバショだったらワタシのことももっとハヤくみつけてもらえるカモシレナーイ」「と、モーローとしながらおもいマシタ！ソーナンしてもアンシンなシマづくり、ガンバッテクダサーイ！」
「ゆきだるま的にはせっかくキレイに作ってもらえたなら、たくさんの注目を浴びたいものダス」「今のこの島に誕生した場合、もうひと注目足りない！といった印象ズラ」
「この島のゲートキーパーとして日夜成長を見守っておりますけど、初めの頃と比べると見違えるほどですね」「これからもドードーと誇りを持って働けるでありますようにっ！」
「イイ感じに発展してきてる、注目度ナンバーワンの島だよね！」「わたしもコミュニティが盛り上がるヒケツを探らせてもらうよ！はっはっは！」
「オラ、毎週日曜にこの島に来るのが楽しみなんだに」「ばっちゃんのひざの調子良くなったら、いつか連れてきてやりてぇなぁ～！」
「エエ感じの土地では、リセット率も低かったっちゅー話聞いたことあるで！まあ、昔の話やけどな！」「とにかく、ワシが言いたいのは、はかなりエエ感じ、っちゅーコトや！」
「けしきイイ、みんなヤサシイイイところ、ショーバイはんじょうみんなニコニコ」
「兄の移住がきっかけで遊びに来るようになりましたけど、本当にステキな所ですよね！」「キレイな星空と手入れの行き届いた街並みを共存させるのって本当に大変ですから」「これからもで天体観測を楽しませていただきます！」
「輝きの地で華麗に舞う、愛すべき·存在たちこの楽園に辿り着けた奇跡に、感謝せずにはいられないよ」
「バエてるオレにピッタリのバエるロケーションだよね～！島もオレもサイコー！ウェ～イ！」
