？へえ～、そういうのをよく読むのかー実はオイラ、本はあまり読まないからさ今度オマエのおすすめをチェックしとくよ！
なんだー？オマエ本は読まないのか？へへっ、実はオイラもあんまり読まないんだー！オイラたちって、意外なとこでけっこう気が合うのかもなー！
オマエ、マンガは読むのか？オイラにおすすめのヤツを教えてくれないかー？
あれ？前に言ってたのと変わったのか？じゃあ、今はどんなマンガがおすすめなんだ？
それじゃあ、今はどういうのがおすすめなんだー？
スポーツマンガか！ほとばしる汗とキンニクがサイコーだよな！読み終わったあとにマンガのマネしてスペシャルシュートの練習をするまでがスポーツマンガのキホンだよなー！
アクションマンガか！キメポーズの参考になるからオイラもよく読んでるぞー！でも読み終わったあと、つい動きが大きくなってあちこちケガしちゃうんだよなー、
ホラーだって？オマエ、けっこうこんじょうあるんだなー！えっ？コワイのかって？ばっ、バカにするな！コワイわけないだろー！ただ、ちょっと夜中にトイレに行けなくなるだけだ、
？へえ～、おもしろそうだなーオイラも今度読んでみるよ！おぼえてたらなー！
あれ？オマエマンガ読まないのかー？ってことは、やっぱマンガを読むより体を動かしてる方が楽しいってか？へへっ、わかるぞー！
