ねぇねぇそんなことよりもうすぐイースターだね～！そう思うと、なんだかウキウキしてこない？こんな時は楽しむのが一番！これからイースターの日までボクといっしょに遊んじゃおう！今日はこっそり準備しようと思って来ただけなんだけどま、それはさておき！ラッキーバニーを見つけちゃったラッキーなキミには、ひと足お先にヒミツを教えてあげるね！
いいかい？それじゃあいくよ～！
たまごをさがそ～！たまごをさがそ～！いろんなとこにかくされてるぞ～！どこにある～？どこにある～？いろんな場所をさがしてみよ～！´
わかったかな？のあちこちに種類のたまごがかくされてるから、それをさがして集めてね！建物の中とかにはかくしてないから外だけさがせばだいじょうぶ！木とか岩とか水の中地面も空も見のがさないようにね！
それからはい、コレ！
それは、イースターなベッドのレシピだよ！集めたたまごで作ってね～！そしてそしてじゅうだいはっぴょ～！ヒュ～ヒュ～！なにかな～～～？なんと！このにはイースターにちなんだＤＩＹレシピもかくされてるんだ～！かくされたレシピはイースターの日まで毎日増えていくよ！もしもボクがかくしたレシピを見つけて全種類ＤＩＹしてくれたら、スペシャルなごほうびをプレゼント～！というわけで、いっしょにイースターを楽しもうね～！
それからコレをあげるよ～！あれ？キミ、ポケットがいっぱいみたいだねじゃ、また持ちものへらしてから声かけて～今日中にね！
お！ポケット空けてきてくれたんだね～！それじゃあはい、コレ！
ん？ポケット空けてきてくれた～？ポケット空けといてくれないとプレゼントあげられないよ～！
イースターは月日だよ！待ち遠しいよね！ワクワクしちゃうよね～！イースターの日になったらまたこのに来るからよろしく～！ボクのことはそれまでヒミツだからね
