お話ししたいことがあるんです！「ごきげんいかが？」いうヒミツのあいさつ、そろそろ変えてみませんか？暗号は定期的に変えるもの、って本に書いてあったんですよ！
あ、仲がいい友達同士って、お互いだけに通じ合うヒミツの言葉であいさつをするって聞いたのでわたしたちがあいさつするんだったらどんな言葉がいいかなって考えていたところなんです、
あ、ちょうどいいところにわたしたちのヒミツのあいさつ「ごきげんいかが？」ですけど今のわたしたちだったらもっとピッタリの言葉があるのかなって考えてたんですはどう思われますか？
ピッタリなのがあるよ
今のままがいい
そうですか残念ながらわたしも思いつかないですでも、そういうあいさつってやっぱりあこがれちゃうんですよね～、
そうですよね～慣れ親しんだあいさつですし、無理に変えなくてもいいですよね！すみません、ちょっと本で見てあせっちゃいました、
いい言葉がなかなか浮かんでこないんですよね～頭をリフレッシュするためにちょっとお散歩でもしてきます、
そうですよね！「ごきげんいかが？」촀やっぱりこれがピッタリですよね！ひとりで考えこんでたのでに聞けてよかったです！
わぁ～、ぜひお聞かせください！
