少しずつのに生まれ変わるのさダンボールの匂いにつつまれて、
気合いを入れて部屋を片付けなくちゃだってほら、何事も最初が肝心だって言うだろう？
タイムイズマネー！スマートでスタイリッシュに片付けないとね！
もうこんな時間か～夜空に見守られながら部屋を片付けるのも悪くないかもね、
インテリアコーディネートしているとつい時間を忘れて楽しんでしまうんだよね
まずはここにあるダンボールを早く片付けないと
理想を抱くのはいいことだけど、地に足をつけてコーディネートしないとねでも、らしさはこだわりの中から生まれるものだとボクは信じているんだ
流クールな新居は、もうすぐ完成さ！楽しみにしててね！
やぁ、キミにはちゃんとありがとうって伝えたかったんだあの時、キミが相談に乗ってくれたおかげで大きな一歩をふみ出せるんだよボクがこのを去ったあと寂しく感じるかもしれないけど、そんなのすぐに慣れるさだって思い出はずっとボクらのそばにあるから、
なんだか寂しくて気後れしていたけど、キミにはちゃんと面と向かって感謝のキモチを伝えたかったんだだってボクがこうして大きな決断をできたのはキミのおかげだからさ、これからは別々の生活になるけどキミのことは忘れないよ、
