この前テレビでやってた金魚すくい選手けん、すっごく面白かったんだよ～！チャンピオンになった人にはでっかい金魚のだきまくらがプレゼントされてたの！あのだきまくら、けっこうリアルで夢に出てきそうな感じだったけど、見てたらほしくなっちゃった～！
この前テレビでやってたポーカーフェイス選手けん、すっごく面白かったんだぁ～！足のうらをこちょこちょして、笑わずにたえられた人がチャンピオンになれるの！アタイもガマン強いほうだから、けっこーいいトコまでいけるんじゃないかな～！
この前テレビでやってたねてるふり選手けん、すっごく面白かったんだよ～！笑わされたり、イタズラされても目をあけちゃダメってルールなんだけど、ちょー白熱した戦いだったの！ゆうしょうした人本気でぐっすりねちゃっててさー！大会がおわっても起きなかったの、
アタイってさー、けっこう負けずギライなんだよね
「目覚まし時計の早止め」だったらには負けないと思う！
「直筆サインの練習量」だったらには負けないと思う！
「雨にふられちゃう回数」だったらには負けないと思う！
アタイがずっと続編を待ってたゲーム「にぎれ！ハンドル侍！」にやっと続編が出たんだよ～！時間をわすれて遊んじゃうせいで最近ネブソク気味なんだ～コアなジャンルのゲームだけど、アタイクリアするまではぜったいやめないつもりなの！
アタイがずっと続編を待ってたゲーム「スーパーはにわブラザーズ」にやっと続編が出たんだよ～！にもオススメしてみたんだけど、あんまり興味ないみたいでさ～アタイが好きなゲームって自分以外にやってる友達ほとんど見ないんだよね～、
アタイ、以前は結構目立たないタイプだったんだ～でも、ファッションとかメイクを勉強し始めてからちょっとだけ自信が持てるようになったの！最近は「個性的だね！」ってほめてもらえるようになったから、ちょーうれしいんだよね～！
