おや、じゃないか！もしかして、ウチがここにいるからビックリしたんじゃないかい？実は、からに来ないかってあの後、誘ってもらったのさそれで、引越しを決めたんだこれから同じの住民として、末永くよろしく頼むよ、
あれ？！そっか、アンタもこのに住んでたっけ！実は、の押しに負けてこないだから引越してきたんだ！これからはウチも、の住民さ！改めてよろしく！
あれま、じゃないか！また会えてうれしいよ！ウチがここに来ること聞いてたかい？実はこないだに一緒のに住まないかって誘ってもらって、このに移住することに決めたんだここではアンタがウチの先輩だよいろいろと頼りにしてるからね！これから末永くよろしく、
オーッス、！が来いっていうからに引越してきたよ！つっても、久しぶりだからウチのこと忘れてっかな？そんなら今、しっかり覚えておくれ！このさんの顔と名前をね！
おや、かい？また会ったねゲホゲホッ！+うぅそういや、から越してきたあとアンタとは話せてなかったな今はこんなだから、ゆっくり話すのはまた今度ってことになりそうだけどま、同じにいるんならいつでも会えるかそれじゃあ今後ともよろしっくしょーい！！
オーッス、！ん？なんでコイツがココにって顔してるね？実は、こののヤツに誘われてから越してきたんだ！けど、どうやらそいつとは入れ違いになっちまったみたいでねぇびっくりしたよ、まったく！まっ、聞いてた通りいいみたいだし文句はないんだけどさ！これから世話になるよ！
おや、！また会ったね！アンタ、ウチが住んでたに来てくれたろ？そのとき会っただよ！覚えてるかい？あのあと、このの話を聞いてさ良さそうだったから引越してきたんだ！アンタがいるなら安心だね！これからよろしく頼むよ！
おや、来てくれたんだねウチのこと覚えてるかい？前に住んでたで声かけてくれたよね今じゃアンタと同じの住民だよよろしくはっくしょーい！！ごめんごめん、ちょっとカゼひいてねまた今度ゆっくり話そう、
よっ、！ウチがいてびっくりしたかい？へへな～んかねが急に恋しくなっちまってさ！またしばらく世話になるからよろしく頼むよ！
おや、！やっと会えたね！しばらくで暮らしてたんだけど、久しぶりにを見たくなってさいや～、思い切って帰ってきちゃったよ！またよろしく！
