ミルクかぁ～うふふ、たしかにスキそうかも～まっ白で見た目もとってもキレイだし、ふんわりあまいニオイがするもんねぇしぼりたてとかサイコーだろうなぁ、
フルーツジュースかぁ～うふふ、たしかにスキそうかも～しんせんなフルーツで作ったできたてなんてもうサイコーにおいしいんでしょ～？すごくいいニオイがするんだろうなぁ、
ココアかぁ～うふふ、たしかにスキそうかも～ココアっていったらあま～いニオイ！もうあのニオイだけでしあわせな気分になれちゃうねぇ、
へぇ～、かぁ～そんなの知ってるなんてさすがだぁ～！きっとキミみたいなヒトのことを「ツウ」って言ったりするんだろうねぇ～うわぁ、カッコイイ～！
へぇ～、そうなんだぁキミのことだから、きっとなんでもおいしくのんじゃうんだろうねぇ、
キミのスキな食べものはなぁに？いちおしのおいしいやつを教えて～、
あれ？スキだったやつ、かわっちゃったのかぁそれじゃあ、今はどんなのがいちおしなの～？
それじゃあ、今はどんなのがいちおしなの～？
シチューかぁ～うふふ、たしかにスキそうかも～キミがスキなのはクリームシチュー？それともビーフシチュー？どっちにしてもおいしそうだねぇ、
ピザかぁ～うふふ、たしかにスキそうかも～いろんなしゅるいのたくさんの具にアツアツにとろけたチーズソウゾウしただけでヨダレが～、
