流、スポーツ工学にもとづいた服ってどんなのかなって考えてみたんだいろいろなやんだ結果、ムキムキのキンニクの絵をかいたシャツにたどり着いたよ着るだけでだれでもマッスルボディが手に入るなんてゆめのようだろう？
ランナー用のアームカバーって走る時にキンニクがゆれるのをおさえてくれるらしいぞ！あっ！アームカバーだけしてランニングしたらうでもよくふれるし、オイラの腹筋に注目が集まるかもはっ！何でもないこっちの話さ！
全身のキンニクを見せられるユニホームって何かなってずっと考えてたんだいろいろさがし回った結果、水泳のブーメランパンツにたどり着いたよ！でも、オイラが泳ぐときってうきわを使うからキンニクかくれちゃうんだよなー！
スポーツのちしきならオイラ、いっぱい持ってるんだー！トクベツに教えてやるよ！
剣道のぼうぐを着るとなんかカッコよく見えるだろ？戦う者のカクゴがそう感じさせてるんだでもぼうぐの中はけっこうクサイからまた別のカクゴが必要なんだな、
水泳の自由形っていうのは、どんな泳ぎ方でもイイってわけじゃないんだ！自由っていうから、オイラ大会でうきわを使って泳いだらすごいおこられたからなー！
マラソンとかで走り続けてるとキブンがもりあがってくることをランナーズ・ハイって言うんだあと、キンニク痛になり続けてるとキモチよくなってくることをトレーニング・ハイって言うんだえっ？言わないの？
あれ？あんまりキョーミないかー？あ！やっぱり話を聞くより体を動かした方がいいってかー！わかるぞー！オイラもオマエと話してたら運動したくてうずうずしてきたんだー！よっしゃー！やってやるぜー！！
あのさ、サバイバルで一番大事なことってなんだかわかるかー？
いいか、よく聞け！サバイバルに必要なのは、きたえあげられた「大胸筋」だ！
