それはなによりやね！それはそうと今日はウチも何か役に立てることがないかと思って、様子を見に来たんよお店の開店祝いもかねて、ウチら姉妹にできることがあったらぜひ協力させてもらいたいんやけど何かあるかしら？
そんな！きぬよさんが訪ねてくださっただけでも感謝の気持ちでいっぱいですー！ですー！あっ！でも！
どうしたん？
このはまだ物流が十分じゃなくて生活に必要なものはまだまだ通販に頼りがちなんですこうしてお店を構えたことで、既製品の家具については手に入りやすくなると思うんですが衣類に関しては、商品を仕入れるためのルートがまだ見つかっていなくて
ああ！なるほど！それやったら、ウチらに任せてちょうだい！今日このを訪ねてみて思ってたより近いこともわかったしこれからはちょくちょく、このにウチらの商品を売りに来させてもらうわ！
えっ！いいんですか？！そうしてくださると住民のみなさんにも喜んでもらえると思いますー！ますー！
もちろん！ウチらも商売させてもらえるんなら願ったりかなったりやもの！そうと決まったら、さっそく家に戻っておねーちゃんと相談してみるわね！
はーい！はーい！これからよろしくお願いしますー！
さん！おまたせしましたー！したー！
さん！おまたせしましたー！ごゆっくりご覧くださいませー！ませー！
