オマエ、昨日よりキンニクにハリが出てるんじゃないかー？ま、まさかコレがたんじょう日のこうかってヤツかー？くそー、オイラも負けてらんねぇ～！
たんじょうびおめでとー！！ライバルのたんじょう日を祝えるなんてオイラうれしいぞー！！
今日はオマエが主役だもんな！もっと目立っていいんだぞー？オイラはフダンから目立ってるから今日のところはオマエにゆずってやるよ！
楽しんでるかー？！オマエのためにみんなでかざりつけしたんだぞー？ま、オイラは力仕事がメインだったけどな！
オマエへのプレゼント、みんなで用意したんだ！オイラはキントレ・グッズをおしたけど、ソッコーきゃっかされちゃったんだよなー、
オイラとオマエってたんじょう日同じなんだよな！運命のライバルから、運命のふたごにシフトチェンジか？！なーんてなー！！
オイラとオマエって、実はたんじょう日がいっしょなんだよ！こうなりゃタッグを組んで、プロレスデビューするっきゃないよなー！
オマエ、一年の初めにたんじょう日だなんてスゲーめでたいなー！お年玉とプレゼント二度もオイシイなんてなんかずるくないかー？！
月日生まれってなんかカッコイイよなー！四年に一度のたんじょう日アレ？ってことはオマエ、今何才なんだ？
今日は月日のうるう年とオマエのたんじょう日でダブルでめでたい日だなー！！四年に一回しかないチョーラッキーな日だもんな！他にもいい事ありそうだぞー！！
