ってかしこまらない、アクティブな雰囲気がいいわよねこののどこにいても風景と馴染むのこういうのを生きたファッションっていうのかしら？
でエレガントな着こなしも悪くないわよねやっぱり、ファッションっていうのは最終的には気品があるかどうかでその良さが決まるものなのよ、
この普段着にはちょっとがんばりすぎだけど素敵だと思わない？目的のためじゃなく自分のためだけにとっておきの服を身に着ければそれだけで一日がハッピーになるのよ、
気付いた？そうよ！この服アナタが作ったマイデザインを使ってるの！このなんともいえないって感じがお気に入りなの！
この服どう？が作ったマイデザインを使ってるのよかぁ確かに、って感じで素敵よね、
この服に使われてるマイデザイン、っていうんですってのが作ったのどう？似合うでしょ、
あら？その服もしかして、アタシがに譲ったよねふふっ、着てくれてるのね似合ってるわよ、
その服、アタシが譲ったじゃないふふっ、とっても似合ってるわ着てくれてありがとね、
その服、見覚えがあると思ったらアタシが譲ったねアナタにあげて正解だったみたいだって、とっても似合ってるんですもの、
そのアタシが譲ったものよね？さすがね小物づかいもうまいわ、
