植物って空気を作ってくれてるんだろ？なんかそばにいるだけで空気がうまい気がするなー！
だれが置いたのか知らないけどわかってんなー！ランニングのあとひと汗流すのにサイコーじゃんか！
たまには外でつくえに向かうのも気分が変わっていいかもなー！もしかしたら、新しいキントレ法がひらめくかもしれないしさ！
いいところにいすが置いてあるなー！スクワット回こなしたあとだから一休みしたいと思ってたんだー、
せっかくが置いてあるんだし、えんそうしてみたらどうだ？空の下ならちょっとくらい下手でも上手く聞こえそうな気がするぞ！！たぶん、
なんでこんなとこにがあるんだろ？ハッ！これがウワサのアウトドア・キッチンってやつかー？！
空の下でを使って運動すると、やっぱ気持ちいいよなー！ま、オイラは運動できりゃどこだって気持ちいいんだけど！
これこれ！やっぱの生活って言ったらアウトドアにかぎるよな！がおいてあると、サバイバルって感じでテンション上がるぞー！
をオイラのロードワークコースに置くなんてだれだか知らないけどいい度胸だな！もしかして、コイツを活用した新しいキントレメニューを考えろって事か？へへっ、受けて立つぞー！
見てみろよ！キノコがあるぞ！って、残念！！ニセモノでしたー！ハハッ、オイラもいっしゅんホンモノかと思ってあせっちゃったぞー！
