おかげさまで全ての物件の準備が整って、申し込んでくれてたお客さんたちにも移住の案内を始めさせてもらってるだも！
おかげさまで全ての物件の準備が整って、申し込みのあったお客さんたちも全員移住が完了したんだも！
それで、約束どおりさんにお礼を渡そうと思って来たんだけど見た感じ、もちものがいっぱいでそれどころじゃなさそうだなもねじゃあお礼は郵便で送るから、また後日ポストをのぞいてちょうだい！
とにかくそういうことで、今日は約束どおりお礼を渡しに来たんだなも！
それは柵なんだも！お家を囲ってお庭を作ったり、お花を囲って花だんを作ったり柵を飾ればより自由な庭づくりを楽しめての景観もより魅力的になること間違いなしだなも！
今回はお試しもかねてそぼくなもくせいのさくを本渡しておくけど今後はマイル交換の景品としても柵のＤＩＹレシピの取り扱いを開始するだなも！柵のレシピは日替わりで色んなデザインの物を並べるから、ぜひタヌポートをチェックしてみてね！
さて、用事は済んだしこの辺で失礼しようかなあっ！そうそう！今日の放送でもお知らせしたけどこの度新しく、リメイク体験のワークショップをスタートしたんだもリメイクをマスターしたらＤＩＹがもっと楽しくなると思うから、ぜひ参加してちょうだい！
と思ったけどさんまだＤＩＹワークショップに参加してなかったよね？お願いしたいお手伝いにはＤＩＹのマスターが必要不可欠なんだなも！ＤＩＹワークショップのことを聞いてくれたら無料で体験してもらえるから、まずは、そちらへ参加してちょうだいね！
お願いしたいお手伝いにはＤＩＹのマスターが必要不可欠なんだなも！ＤＩＹワークショップのことを聞いてくれたら無料で体験してもらえるから、まずは、そちらへ参加してちょうだいね！
ＤＩＹも無事に覚えてもらったわけだし、いよいよ例のお手伝いの話を進めさせてもらうだなも！
