あれ、そのあみこれからムシとりかい？
あれ、そのつりざおこれからサカナ釣りかい？
あっ、そのジョウロ水やりかい？
おいおいそんなぶっそうな物しまってくれよあ、しまってるか！このの未来は、キミのがんばり次第だ！かげながら応援してるよ、
パチンコなんか持って何か獲物でも見つけたのかい？？ちなみにパチンコじゃボクはつかまえられないよ、
おや、ステキなステッキを持ってるじゃないか～！それを使うと、一瞬でお気に入りのコーデに着替えられる夢のような道具だよね、フフフ、ボクだったらとっておきのコーデに変身するかなぁ生まれたままの姿に
さっき持ってた道具での道を作ってくれてるんだろ？キミのおかげで歩きやすくなりそうだありがとね、
お疲れ様！！今持っていた道具を使ってガケを作ってくれてるんだろ？完成したら、その上に立っての風を感じてみたいものだね、
おや、隠さなくてもいいよその道具での水回りを工事してくれてるんだろ？水の流れる音を聞いていると不思議とリラックスできるんだよね～、
おや、キミが手にしてるのはクラッカーだろ？なかなかオシャレな物を持っているねそのヒモには気を付けた方がいい思いきり引っ張った瞬間におっと、これ以上はボクの口から言えないな、
