ワタシのっていたフネからウミにナゲだされて、きづいたらこのビーチにそうなんデス！ジョニーはそうなんしたんデス！はいココ、わらっていいトコロ！このあとはもうわらうトコロひとつものこってマセーン！えーっとなんのハナシでしたっけ？そうそう、そうなんしたんデス！ヤレヤレまた、たすけをヨバなくてハ
エリザベス！ゴーアウェイ！こないでクダサーーーイ！ハッ！ココはテンゴクデスカ？ン？もしやさん？というコトハ、ジョニーはまだいきてるってコトデスネー！
ちなみにエリザベスはワタシをおそったハリケーンのナマエデース！そのせいでワタシはフネからウミになげだされてそうなんしてしまったんデスヤレヤレ、またナカマにたすけにキテもらわナケレバ
ハッ！いったいナニがおきたのデスカ？ココはドコ？！ワタシはジョニー？！アナタはダレ？！って、さんじゃないデスカ～！いやはやワタシとしたコトが、ついトリみだしてしまいマシタトリだけにトリみだして
って、アレ？このテのジョーダンはおスキではない？ではホンダイにはいりまショウジツはワタシ、またフネからおちてながされちゃいマシテたすけをヨバなければならないのデス
ハー、ハッチョーッ！+ひえマスネー！ワタシウミにどのくらいつかっていたんデショウつばさのさきがスッカリしわしわデスヨー
ダレかとおもいきヤさんじゃないデスカ！なんというグーゼン！じつはワタシ、またアラシにまきこまれてそうなんしてしまったのデスジョニーイッショーのフカク！スミヤカにナカマにレンラクしてはやくたすけにきてもらわナケレバ！
ホラ、コノつうしんそうちさえアレバ
って、ううん？オーマイゴッシュ！ワタシのダイジなつうしんそうちがコワレちゃってマス！
バッキバキにワレてつうしんそうちのパーツがほとんどなくなってマース！！コレではワタシのナカマたちがミツケだしてくれるのをタダマツしかアリマセーンシカシそれではいったいイツになることヤラ
