ふふっ！突然だけど、のリアクション講座のお時間よ！は驚いたり、ハッとする瞬間ってよくあるのかしら？今日はそんなときにピッタリのリアクションを教えてあげるわ例えば、こんな感じかしらえっ！まめきちくんのお店で今から特売ですって？！ね、ビックリした感じがよく出てたでしょ？アナタも何か驚くようなことがあったときはこの「ハッ！」を使ってみて！
！ちょっと、聞きたいことがあるんだけど！アナタアタシの、食べたでしょ？怒らないから、正直に答えて！な～んて！今のはね、目力だけで相手の反応を引き出す「ジロッ」っていうリアクションよコツは相手の心を見すかすように、ジロッと見ること！ぜひ使ってみてちょうだい！
アナタにはそろそろ教えてもいいかしらねアタシのとっておきの「ラブ」っていうリアクションうっとりするほど夢心地なときや最高に幸せな気分のときにピッタリなのよそうね、最近の出来事で言えばずっと欲しかったこの服がついにアタシの物になったのねね、こんな風に自分の世界にひたっちゃうくらいの時に使うのがおすすめよ、
、調子はどう？あら、また「」って言っちゃったわ～これ、アタシの口ぐせなのよこの口ぐせがレディとしてアリかナシか、最近ちょっと悩んでるのよねやっぱり変えた方がいいのかしら？
って口ぐせ、よく使ってるんだけど、なんだかしっくりこない気がするのよだからここは思いきって、別の口ぐせに変えてみようかと思うんだけど、どうかしら？
うーんさっき、にアタシの「」っていう口ぐせが変だってシテキされたのよね
あ、ごきげんよう、あらヤダ、また「」っていう口ぐせが出ちゃったわ実はアタシらしさが出る口ぐせがほかにもあるんじゃないかって気がして悩んでる最中なのよ
あら、そう？でも、がそう言ってくれるなら、このままにするわねほら、自分のことって、自分じゃよくわからないことがあるから、アナタに相談して正解だったわ、
あら、そう？でも、がいいって言ってくれるなら、気にしすぎるのも良くないわね、
あら、やさしいのねでも、がそう言ってくれるなら、このまま使うことにするわ、
