きのうはに生えてる木をずいぶんたくさん切ってたみたいだねぇ～木を切ってる音が島中にひびきわたってとってもにぎやかだったもん～、
きのうはどうもありがとねぇ！キミがたくさんのお花や木をうえてくれてたって聞いたよぉ～しぜんがいっぱいでうれしいなぁ～！きっとムシさんたちもたくさんあそびに来てくれるよねぇ～、
ありがと～！きのう、お花にたくさんお水をあげてくれてたんでしょ？みんながウワサしてるの聞いちゃったんだぁ～お花たちが、とってもうれしそうだったからボクまでうれしくなっちゃったよぉ～、
きのうはキミの顔がコロコロかわってたからのキモチがよくわかったって、みんなが言ってたよぉ～顔だけでキモチがつたわるなんてスゴイやぁ～ボクもいろんな顔ができるようにちょっとれんしゅうしてみよ～っと！
ってば、きのうはとってもいそがしかったんだって？しょっちゅうお出かけしてたらしいねぇいったいどこにおよばれされてたの～？いいな、いいなぁ～およばれなんてあこがれちゃうよぉ～、
きのうはおきゃくさんがしょっちゅうあそびに来てたから、飛行場が大いそがしだったみたいだよぉ～でも、おきゃくさんが来てるってだけでなんかいつもとちがうカンジがするから、ボクはウキウキしてたけどねぇ～、
きのうはＤＩＹにムチュウだったみたいだねぇすっごくしんけんな顔して作ってたってみんながウワサしてたよぉ～のことだからきっとステキなモノができたんだろうなぁ～よかったらこんど見せてねぇ、
きのうはつかってた道具がつぎつぎにこわれちゃったんだってねぇ～でも、こわれた道具の数が多いってコトはいろいろがんばってたってショウコだよぉ！なんだかキミがカッコよく見える～、
きのうはキミがお家の中にいる時間が多かったみたいだから、みんな気になってたらしいよぉ～お家の中ボクなら？まさか、ナイショでおいしいモノを食べてたとか？！
きのうはずいぶん長い間お外であそんでたって聞いたよぉ～ボクもお外あそび、大スキ！お外であそんでるとあっという間に時間がすぎちゃうからフシギ～、
