始まるね、このでムシとり大会という名の戦いが戦う相手？対戦相手は他のだれでもない自分自身さ、
一言でムシといっても足が本あるコウ虫足が本あるクモ類足が～本ある多足類とか色んな種類があるんだ！なんか基本的にみんな足が多めだよね、
ムシとりって言うのは、恋のかけひきみたいなものさ！不用意に側まで近づくとすぐに逃げちゃうから、あみを構えて少しずつ近づくんだそうやってムシに届きそうな距離まで近づくことができたらそこであみを振り下ろすのさ！そう、まるで恋のようにうまくいかない時もあるけどね！ハッハー！
ムシとり大会では制限時間内にたくさんムシをつかまえればいいんだってさ！つまり事前につかまえたムシをたくさん持ち込んでも意味がないってことだね
ムシとり大会に参加したいなら、広場にいるレックスクンに声をかければいいんだよね、ボク？ボクはエンリョしておくよムシはちょっとコワモテだし
今年はと思い出ができて嬉しかったな～今夜時からのカウントダウンイベントも一緒に過ごせたら最高なんだけど、
今夜また会えないかな？時にの広場で年を最後の一秒まで一緒に過ごそうじゃないかー？
今夜はの広場でカウントダウンのイベントだよ！夜遅くまで起きていられるか心配かい？大丈夫！きっと楽しくて眠気なんて吹っ飛ぶさ！
年またぎにジャンプする人っているよね新たな年へ時空を飛び越える量子力学的なイメージなのかな？あまりに高く飛びすぎてワープ先を間違えないように気をつけないといけないね、
ボク、イースターエッグの色にはなにか意味があると思うんだボクなりに少し考えてみたよ、赤は情熱に身を焦がす愛の色、青はボクたちを包む宇宙の色、白は生まれたままの姿素の色さ結局のところ正解は分からないけど、その小さなキャンバスにはだれかの祈りが込められているのさ
