えっ、ホントに？！キミにそんなこと言ってもらえるなんてでも、今回はやめておくよぉおともだちがボクの帰りをまってるからさそってくれてありがとねぇ、
えぇ～っ？！ボクここに住んじゃってもいいのぉ？！それはとってもうれしいけど今ボクが住んでるところには大切にそだててるお花があるからはなれるワケにはいかないんだぁせっかくさそってくれたのにゴメンねぇ～すっごくうれしかったよぉ、
えぇっ？！引っこしてきちゃってもいいの？！それはすごくうれしいおさそいだけどじつはきのうお家のそばにフルーツの木をうえたところなんだぁそれが大きくなるのを見とどけたいから、せっかくだけどやめておくよぉ～でもさそってくれてうれしかった～、
えぇっ？！いいのぉ～？う～んどうしよ～うれしいけど、きゅうなおさそいだからねぇ～あ、いいこと思いついちゃったぁ！ボクとキミがゲームをして、キミがかったらお引っこしするっていうのはどう～？ね、こういうのも面白そうでしょ～？やってみようよぉ！
そういうのはちょっと…
えぇっ？！いいのぉ～？そんなこと言ってもらえるなんてでも、とつぜんすぎてう～んあ、そうだぁ！なやむくらいなら思いきってゲームできめちゃおうかなぁ！もし、キミがかったら、お引っこしするよぉ！ね、いい考えだと思わない～？だからやろうよぉ～、
負けないよ！
またこんどね
うれしいなぁ、さそってもらえるなんて～けど、きゅうだからねぇまよっちゃうよぉ～そうだぁ！こういう時はゲームでもしてウンにまかせちゃお～っと！キミがかったらボク、このにお引っこしする！どう、やってみる？
えんりょしとくよ
