ちょっと、！むりやりおすなんてヒドいじゃん！アイドルのざを力任せにうばおうとするなんてやめてよ～、
うわっ！！ちょっと～！そんなにおさないでよ！
ちょっとちょっと～急におしくらまんじゅう始めるなんて聞いてないよー？！
実はアタイ、音楽番組が大好きなんだ～部屋の代わりにもなるし、最新の曲もチェックできるからちょーオススメってカンジ！
アイドルとして音楽番組に出たらアタイが最初に歌う曲はラブソングにするって決めてるの！アタイの歌声で恋するみんなのせなかをおしてあげたいんだよね～もしも好きな人がいるなら全力でおうえんするよ～！
アタイが音楽番組に出演したら歌う曲はロックにしようかなって思ってるんだ～！カッコいいかしをキュートな声で歌えばギャップもえってカンジじゃない？！あ～ん！早くアタイにも出演のオファーが来ないかな～？
アタイが音楽番組に出演したらバラードを歌ってみたいって思ってるんだ～！ギターかた手にオシャレなひき語りをするの！まっ、ギターの練習はこれからだけどね！
アタイが音楽番組に出演するなら曲はラップにチャレンジしてみたいんだよね～！ラッパーってファッションもオシャレだしカッコいいと思わない？！まずはアタイに似合いそうなフード付きのブカブカな服を買ってこなくっちゃ！
最近のアタイがファッションで大事にしてること、トクベツに教えてあげるね！
やっぱ何より「個性」だと思うんだよね～自分らしさを出してかないと！この前、と服を買いに行ったんだけどさ、アタイが選ぶ服を見て苦笑いするんだよ～でも、自分のセンスを信じて買ったの！全身スパンコールのワンピース、ぜったいイケてると思うもん！
