やぁ、のみなさん今日はぼくを呼んでくれてありがとう
いつだったかここによく似た素敵な無人島の夢を見た気がするんだここも元は無人島だったと聞いたけど、もしかしたらここがあの夢の場所なのかもしれないなヒトも島も活き活きしていて色んな仲間が集まりたくなる、そんな魅力を感じるよ
ひとりでながながとしゃべっちゃってごめんな
それじゃあ、聴いてくれのみんなにささげるみんなあつまれ
やあ、だよきみは？かどうしたんだい？
ぼくをキャンプサイトに？誘ってくれてありがとうだけどぼくは、いつどこへ行って何をするかぜんぶ自分で決めたいんだごめんよ、気を悪くしないでほしいじゃあまた、いつの日か
やあ、ついにひとりでくらすけっしんをしたんだね
いいもんだよ、あーしろこーしろとさしずするひともいないしすきなときにすきなようにやったらいいんだもんなひとりでじゆうきままにくらすのはすばらしいよ
だけどさ、ひとりでくらすとなるとふとさみしくなることもあるんだよなぁそんなとき、すぐそばになかのいいともだちがいてくれるとぜんぜんちがうんだけどねともだちのえがおってやっぱりいいもんだよ
もう、そろそろめをさましたほうがいいよな
