おっ、来た来た！誘ってくれて、どうもありがとさん！このはいいトコだねぇ、
オーッス、お誘いありがとね！せっかく声かけてもらったから気合い入れて来たよ！
オーッス、お邪魔してるよ！から誘ってもらって今日はココでキャンプなのさ！
おや、どうもね！に誘われたからイイ機会だし遊びに来たよ、
よっ！お邪魔してるよ！今日はの誘いで来たんだひとつヨロシク！
テントで寝とまりする生活ってのも、なかなかオツなもんだと思わないかい？ウチはけっこう気に入っててね小さな明かりだけが頼りの心もとない時間をひとりで過ごしてると、初心にかえれる気がするのさ、
せっかくキャンプに来たからには、夜中にコワい話大会をしたかったんだけどあいにく持ちネタがなくってささっきテントでひとりの時にこっそりスマホでコワい話を調べてたら、+急に寒気を感じてビビったよ、
キャンプ先で食べるモノってのは、なんでもウマいから困っちまうね！食欲が止まらなくてまいったよ！ウチの地元では、キャンプに行くとを食べるのが定番でねぇ話してたら食べたくなってきたよ、
キャンプといえば、みんなで輪になって歌って踊るのが定番だと思ってたけど、最近はめっきりしなくなっちまったねぇひとりでもできなくはないけど、どうも恥ずかしさが勝っちまうってのはウチが大人になったってことなのかな？！
こうして知らない土地に滞在してると、いろんなヤツと話すことができるし、人生の視野が広がるような気がするねぇそれに、旅の恥はかき捨てとも言うし、普段言わないようなジョークで滑っても、今日だけは許される気がするよ、
