このまえは、おジャマしたね。キミのへやにあったかぐのことだけど、どうしてあんなマニアックなおきかたをしてるんだい？ちょっぴりフシギちゃんなキミへ、きょうはボクから、コレをおくるよ。
キミのへや、せんれんされててなかなかいいカンジだね。でも、せいかつかんがなさすぎてボクはちょっとシンパイなのさ・・・。きょうはコレをおくるから、きにいったらつかうといいよ。
キミのへや、まるでじっかみたいにすごしやすいからおどろいたよ。ひつようなものはすべてそろってるし、ボクもいっしょにすみたいぐらいさ。へやをみせてくれたおれいをおくるからなにもいわずにうけとってくれるかい？
へやというくうかんをどうつかうかはそれぞれすむひとのこせいがでるね。キミのいえもなかなかイイけど、かべにはなにもかざってなかったから、きょうはおれいにコレをおくるよ。きっと、キミのへやにあうとおもうんだ。
このまえはおジャマしたね。なかなかてにはいらないものがたくさんおいてあっておどろいたよ。たいしたものじゃないけれど、いえにしょうたいしてくれたおれいをおくるから、うけとってくれるかい？
このあいだはどうもありがとう。キミのへや、こうきゅうかんがあふれていてラグジュアリーなくうかんだったよ。なんだかあこがれちゃうな。へやづくりのもくひょうもできたし、きょうはおれいにコレをおくるよ。
キミってみかけによらず、スッキリしたへやにすんでるんだね。キミみたいななかみのつまったひとはぎゃくにものがすくなめのシンプルなへやがこのみなのかい？おジャマしたおれいにコレをおくるよ。
キミのへや、ものがたくさんあってまさにパラダイスってカンジだね。すこしぐらいものがおおいほうがおちつくってキモチ、よくわかるよ。もし、きがかわってかたづけたくなったらコレをつかってみてごらん。
このまえはキミのへやにいれてくれてどうもありがとう。おれいにこんなものをよういしたから、もらってくれるとうれしいよ。またこんど、ボクのうちにもあそびにきてくれるかい？
こうきしんおうせいなより
