キミん家階建てなんてゴージャスだね～、ボク以外の誰かと一緒に暮らしてるんじゃないか？なんてね、ハッハー！
の家って地下室があるんだってねちなみに地下室では何をオーケー！何も言わなくていいよ！他人には言えない秘密は誰にだってあるもんさ、
の家ってまだテントなんだ～、夜は星空を楽しみ、朝日を浴びて目を覚ますそれはそれでいいもんだけどね
の家ってコンパクトでいいよねあれぐらいのサイズの方が好きなものだけをギュッと集めて楽しめそうな気もするし、
の家ってさまだまだ小さいけど、ワンルームならではの良さがあると思うなホームパーティーを開いたらお互いの距離も近くて新ぼくが深まる気がするんだよね、
の家ってさ部屋がふたつあるんだね奥の部屋キミなら、何の部屋にする？ボクなら壁一面にの写真をはってゲストを招待するかななんてね！
の家って部屋もあってゴージャスだねそれだけ多趣味だってことかな？
の家って部屋もあってスゴイよね！この外壁のテクスチャーそしてこの家から漂うオーラその全てが素晴らしい！
ってずい分と立派な家に住んでるんだね家の中にいても深呼吸したくなる位開放感がある空間階建ての大きな家ってあこがれるなぁ
の家って地下室があるんだろう？地下室っていうとついついイケナイ想像をしてしまうなぁ、
