もしかして、忘れちゃってた？アナタって忙しそうだものね無理にお願いしちゃってごめんなさいね、
人様の大事な荷物だし、すぐ届けられないなら断ってくれて良かったのよ？アタシから届けておくし、後は任せてちょうだい、
忙しいのに引き受けてくれてありがとねあんまりいろいろ抱え込みすぎちゃダメよ？
もしかして怒ってて渡しづらい雰囲気だった？自分がまいた種だもの自分で何とかするわ、
あら？これ、なんで中身だけなの？もしかして、開けちゃったの？面倒なことお願いしちゃって悪かったわねもう一回包み直してから渡すわ人のものを勝手に開けちゃダメよ、
あら？これ、なんで中身だけなの？もしかして、開けちゃったの？もういいわアナタに任せたのはアタシだものもう一回包み直してから渡すわ人のものを勝手に開けちゃダメよ、
あら？これ、なんで中身だけなの？もしかして、開けちゃったの？宛の荷物なのよ？勝手に開けちゃダメじゃないもういいわ開けちゃったこと、アタシから謝って渡しておくから、
これ、なんで中身だけなの？えっ？！開けちゃったの？ラッピングされてないプレゼントなんて何の魅力もないじゃないもう一回包み直して渡さなきゃ人のものを勝手に開けちゃダメよ、
あら？これ、なんで中身だけなの？もしかして、開けちゃったの？ラッピングもせず渡すなんて、おわびの気持ちがその程度のものだって思われたらどうするのよもういいわやっぱり、自分で何とかしなきゃ人に頼むことじゃなかったわね、
えっ？なくしちゃったの？！どうしましょうあのコに何て言えばいいの？しょうがないわ人任せにしたのが良くなかったのアタシから謝っておくわ、
