かきごおりのシロップは、色とニオイが違うだけでイチゴもメロンも味は同じらしいぜ？！頭がキーンとなるのも何味とか関係ねぇけどな！がーっはっは！
オメェ、パソコンって触ったことあんのかい？オレぁ、ついこないだダチんとこで初めて触ったんだけどよパソコンてのぁアレだなそもそも専門用語ってのが難しいよな
ダチが「まずは立ち上げてみろ」って言うんだが、コイツ何言ってんだと思ってよパソコンの前で仁王立ちしたら大笑いされちまったぜ、
ダチが「マウスでクリックしろ」って言うんだが、コイツ何言ってんだと思ってよパソコンにつながってるちっこいヤツで画面をトントン叩いたら大あわてで止められちまったぜ、
ダチが「ドラッグ＆ドロップしてみろ」って言うんだが、コイツ何言ってんだと思ってよ「つかんで放り込む」って事みてぇだからとパソコンを持ち上げたところで、真っ青な顔して止められちまった、
今に必要なモノそれが何か、オメェにはわかるか？！それはな島民代表を支える影のボスだ！影のボスにふさわしい男と言やぁこのオレ様で間違いねぇだろ！この島にとってオレの存在がいかに重要なのかって話島中に広めてくれていいんだぜ？
ひとつ昔話でも聞いてくれよ！オレがとてつもない財宝を掘り当てたってウワサが流れたことがあってなぁまったく身に覚えがなくて焦ったぜよくよく調べたら、ガキの頃に埋めたビー玉を掘り出したって話が元ネタだったんだウワサ話っておもしれぇよなぁどんどん尾ひれが付いて、ビー玉が財宝になるんだからよ、
最近オレ、ちゃんと観てるワケでもなく代わりにテレビをつけっぱなしにしてることが多いんだよなオメェはどうだ？一日に何時間ぐらいテレビ観てるんだい？
一時間以内かな
ほとんど観ないかも
