わたし、今日引越してきたと申します！実はにで声をかけられてこちらに移住することになったんですよあなたのことはと呼ばせていただきますね！今日は荷ほどきでバタバタしていますがこれからどうぞよろしくお願いします、
まぁ、はじめましての方ですね！わたしはから引越してきたといいますあなたはとおっしゃるんですか？素敵なお名前ですねわたし、このに住むのお誘いで引越してきたんですよあなたともお知り合いになれてとってもうれしいですどうぞよろしくお願いしますね、
あら、はじめまして！わたし、このに引越してきたと申しますあなたはですねお会いできてうれしいです！実はわたし、のお誘いでこちらに移住したんですこれから同じの住民としてどうぞよろしくお願いします、
あら、どうもはじめまして、わたしと申しますうふふ、見慣れない顔だと思いました？あなたはとおっしゃるんですねどうぞよろしくお願いいたします！こののがわたしが住んでいたにいらっしゃって、その縁でこちらに引越したんですよあなたともお知り合いになれてとってもうれしいですこれから仲良くしてくださいね、
はじめまして、といいますあなたはくしゅん！ですね？わたし、のお誘いでこのに引越してきたんですけどカゼをひいてしまって、治ったらゆっくりお話しさせてくださいねくしゅん！はーっくしゅん！
はじめまして今日こちらに引越してきたと申します実はこのから来られた方に移住をすすめられて引越してきたんですでもいざ来てみたらその方はもうこのにはいらっしゃらないと言われたんですけどねあなたはとおっしゃるんですね？心細かったので声をかけてくださってとてもうれしいですこれからよろしくお願いします、
あら、はじめまして！わたしこのに引越してきたと申しますこのの方に移住をすすめられたので思い切って引越してきたんですよでも残念ながらその方はすでに引越されたようで、入れ違いになっちゃったんですけどねあなたはとおっしゃるんですね仲良くしてくださると心強いです、
くしゅん！失礼しましたわたしと申しますどうぞよろしくお願いします、あなたはですよね？くしゅん！！実はこのの方に移住をすすめられてこちらに引越してきたんですがその方、このを出て行かれたそうでしかもわたし、カゼまでひいてしまってなんだか不安だったんですでも、今あなたが声をかけてくださってだいぶ安心できました治ったらゆっくりお話しさせてくださいね
はじめましてあなたのことは少しうかがいましたですよね？いきなりすみませんわたしはといいます実は昔、このの住民だったんですよ最近までにいたんですけど、舞い戻ってきましたのでよろしくお願いします、
はじめまして！ですよね？わたし、と申しますにいたんですけど、昔住んでいたこのでまた暮らすことになったんです昔住んでいたとはいえ、新入りのようなものなので、よろしくご指導くださいね、
