さぁ、！ケーキの前に立って、でローソクをふきけすんだぁ～、
早くでローソクをふきけしてよぉ～これはしゅやくのキミにしかできないことなんだからぁ～、
キミがでローソクをふきけすところ、ぜったい見のがしたくないからまばたきはガマンするんだぁ～、
今日はなんだかいつもとちがう気がするよぉ～あっ！そっかぁ～きのうよりもひとつオトナになったんだもんねぇ～、
！おたんじょう日おめでとぉ～！！
ピニャータわり、面白かったぁ～バースデーカップケーキ、たくさん入っててよかったねぇ！ひとりで食べ切れないときにはいつでもボクをよんで～、
おたんじょう日のかざりつけってとってもキレイだよねぇボク大スキなんだぁ～カラフルでハデハデでなんだかウキウキしてきちゃう～、
キミへのプレゼントに一年分の！ってアイデアを出したんだけどそんなにたくさんこまっちゃうからってみんなにハンタイされたんだぁボクだったらダイジョーブなのに～、
あのね、じつはボクも今日がおたんじょう日なんだぁ～ということはボクたち、うらないのけっかとかもみんなおそろいってことだねぇ！
知ってるぅ？ボクも今日がおたんじょう日なんだよぉ～もしかしてボクのおたんじょう日をマネっこしたんでしょ～？もぉ～ひとこと言ってくれればいいのに～、
