そうか！なら、よかったぜ実はな、と将来について語り合ってた時にオメェがを目指してるって事を言っちまったんだよアイツ、すげー応援してたぜオレも応援してるからがんばれよ、
そういえば、オメェの趣味ってオレの思い違いじゃなきゃ、じゃなかったか？今も相変わらずを続けてるのかい？
そうかい、そうかい！と話してる時に趣味の話になってなの趣味がだってことを、話の流れで話しちまったんだもしオメェの趣味が変わってたら、オレがウソついてることになっちまうだろ？だから変わってなくて安心したぜ、
そういえば、オメェの趣味ってオレの思い違いじゃなきゃ、だったよな今も相変わらずを続けてるのかい？
そうかい、そうかい！と話してる時に趣味の話になってなの趣味がだってことを、話の流れで話しちまったんだもしオメェの趣味が変わってたら、オレがウソついてることになっちまうだろ？だから変わってなくて安心したぜ、
そういえば、オメェの特技ってオレの思い違いじゃなきゃ、だったよな今も相変わらずが得意なのかい？
それならよかった！実はと話してる時に特技の話になってなの特技はなんだぜって、つい話しちまったんだ後になって今も変わってねぇのか気になったもんでよぉま、変わってなくて安心したぜ、
そういえば、オメェの特技ってオレの思い違いじゃなきゃ、だったよな今も相変わらずを続けてるのかい？
そうかい、そうかい！と話してる時に特技の話になってなの特技がだってことを、話の流れで話しちまったんだ後になって今も変わってねぇのか気になったもんでよぉま、変わってなくて安心したぜ、
そういやさ、ちょいと小耳にはさんだんだが
