あ！！こないだはキャンプサイトでここへの移住を誘ってくれてありがとう！ボクはすっかりのとりこさここは、本当に心が安らぐ楽園だねそんなの一員になれて光栄さ！まだ不慣れな点が多いけど、お手やわらかに頼むよ、
やぁ、約束通り、正式にこの島へ引越して来たよ！あいさつが遅くなってしまったけど、ライフをボクもスタートさせてるんだ改めてよろしくね！！
！こないだはありがとう！キャンプサイトでキミと会った時、このに誘ってもらって本当に良かったと思ってるんだ～ボクもこのの一員として楽しく過ごさせてもらってるよ改めましてよろしくね！
ひさしぶり、！ようやく会えたねあの時のこと覚えてるかい？キャンプサイトで交わしたキミとの約束を守る為ボクはこのの住民になったよ！直接会って伝えたかったけど、ずいぶんすれ違いが続いてしまったようだねとにかくボクは嬉しいよこれからはキミと同じ島で過ごせるんだから・・・、
やぁ、キャンパーだっただよ覚えてるかな？実は、に情熱的なスカウトを受けてに越して来たんだというわけで、今日からボクらは同じ島の住民だよろしく！
あれキミはキャンプの時に会っただよね？実は、ボクに誘われてココに引越して来たんだこれからは、の仲間として仲良くしてもらえると嬉しいなさてとキミと語り合うためにもこの荷物をどうにかしないとね、
やぁ、また会えたね前にここでキャンプしてただよの情熱に負けてに引越して来たんだ、ボクここは自然が豊かで素晴らしい所だね～、改めて同じの住民としてこれからよろしく！！
キミ、キャンプの時にも会ったよねにもう聞いたかな？村人さんのススメでボクもデビューしたのさ！というわけでお世話になるよ、
キミは覚えているかな？さすらいのキャンパーのこと、そのがに誘われてに移住したのさフフフ、キミに再会できたこと嬉しく思うよというわけで、よろしく！！
待ってたよ、キミ覚えてるかい？キャンプサイトでここに住まないかってボクを誘ってくれたことあの言葉がきっかけでへの移住をボクは決めたんだよ今日から同じの住人かと思うとなんだかドキドキするな～改めてよろしく！
