あっ、！じゃないか！アンタか月もどこ行ってたんだい？！とにかくアンタの元気な顔を見られて良かったよあんまり心配させないでおくれで、帰ってきたってことはまたしばらくこので暮らすんだろ？なら改めてよろしくね！
おや、！あれ？そういや、長いことアンタとしゃべってなかったねここ最近はおしゃべりする気分じゃなかったのかい？そういうときって誰にでもあるもんなまっ、気が向いたら話しかけてよ！こっちはいつでも大歓迎さ！
おや、！やっと声かけてくれたね！最近全然話しかけてこないから、アンタになんか悪いことしちまったのかと実はヒヤヒヤしてたんだ！いつもなら、直接アンタに聞くとこだけどつい腰が引けちまってさでもこれからは、エンリョなくアンタとしゃべれるね！へへっ、良かった！
オーッス、！あれ？なんか久しぶり？ここしばらく、新作料理のことでアタマがいっぱいだったからな～前に話したのっていつだっけ？えーっとうわっ！か月も前？！アンタも、こんなに長い間ほっとかないで声かけておくれよーっ！
おっ、！ここ最近見かけなかったね前に会ったのは週間くらい前かな？アンタが顔を見せないからのヤツらみんな寂しがってたよウチも、まあ寂しかったかな！
あっ、じゃん！最近見なかったけど旅行にでも行ってたのかい？一声かけてくれりゃいいのにアンタってば水くさいねぇ～！
おや、！ちょっと～久しぶりじゃないか！週間も顔出さずにナニしてたのさ？あっ！さては家ん中でずーーーっとテレビ見てたんだろ？！アンタねぇんなコトするならウチを誘っておくれよ！
じゃないか！姿は見かけてたけど、面と向かってしゃべるのは久しぶりな気がするよまさかアンタ、ウチに声かけるのエンリョしてんじゃないだろうね？このウチが、おしゃべり嫌いに見えるかい？見えないだろ？
おや、！あれ？そういや最近、アンタとしゃべってなかった？ときどき見かけてはいたからついこの間しゃべったような気がしちまってたよ！
よっ、！最近あんまりしゃべれてなかったねなんか忙しかったのかい？へへっ、久々に声かけてくれてうれしいよ！アンタとおしゃべりすんのは楽しいからさ！
