キントレかー！気が合うな！オイラといっしょじゃんか！体を動かしてりゃたいていの事はクリアできるもんな！へへっ、ばっちこいだー！
へぇ、キャンプかー！オマエけっこうアクティブなんだな！テントの中でトランプしたりたきびでごはんを作ったりスゲー楽しいもんなー！
おっ、ＤＩＹかー！オマエ、器用だもんなーオイラ不器用だから、ちょっとそんけいするぞー今度、かっこよく作れてぜったいにしっぱいしないＤＩＹを教えてくれよー！
へぇ～、か！いかにもオマエらしいシュミだなーオイラもオマエを見習ってキントレ以外のシュミを始めてみようかなー、
あ、そうなのかーでもオマエってどんな事でも楽しんでそうだもんなー、
オマエの特技を教えてくれよ！腕立てとかスクワットとか、何かあるだろー？
それじゃあ、今のオマエの特技ってなんだー？
あれ？前に言ってたのと変わったのか？じゃあ、今の特技は何だー？
ナニ？腹筋だって？！それならオイラもスゴイぞ！！一日回ノルマで腹筋してるからな！そんじょそこらのヤツには負けないぞー！！でもわれないんだよな、腹筋
おっ！水泳かー！クロールとかバタフライで泳ぐのダイナミックでかっこいいもんなー！オイラもチャレンジするんだけどなぜかすぐにしずんじゃうんだよ、
