アイツ、オイラといっぱい話してくれてスゲーもり上がったんだー！いっしょにキントレするのもアリだけど、たまには腹をわって語り合うのもマブダチって感じでいいよなー？
どうやら、何回もに話しかけてたみたいなんだーオイラにもそれくらいの情熱をもっとぶつけてくれてもいいんだけどなーいつでもばっちこいだー！
どうも、色んなヤツに話しかけまくってたって、もっぱらのウワサだぞ！オイラもわりとフレンドリーな方だけどアイツの人付き合いのよさには負けちゃうかもなー、
なんでもアイツ、ハチにさされまくってヒドイ目にあったらしいぞ！さされてもこりずに木をゆするあのこんじょうちょっとマネできないかもなー、
なんでもアイツ、ハチにさされてヒドイ目にあったそうなんだ！でもハチにさされた顔ってけっこうワイルドだから、オイラはまぁまぁスキだけど！
アイツ、おもむろにスコップをふり上げたと思ったら見事にかせきをほり出したそうなんだ！スゲーよな？！地面から太古のロマンをほり出すなんてかっこいいにもほどがあるぞー！
アイツ、島にある岩をたたきまくってたらしいぞーひょっとして岩をたたき続けて腕の筋肉をきたえてたとか？へへっ、やっぱガッツあるなー！
アイツ、コソコソ地面にお金をうめて立ちさって行ったらしいんだ！あとでうめたとこを見に行ったらなんと！芽が出てたんだってー！うーん、ホントなのかなー？
なんでも、これでもかってくらいフルーツを拾ってたみたいだぞ！さてはジュースでも作るつもりなのかな？キントレ後に飲むいっぱいって、またカクベツだもんな！くぅ～！うまそー！！
どうも、スマホを何回もいじってたらしいぞ！そんなに気になる事でもあったのかなー？まぁオイラの場合はよび出されてても気付かない事が多いんだけどな、
