そこのタヌキ商店、品ぞろえもわりかし充実してるしなかなかいい店だよねぇまめきちくんもつぶきちくんも普段はあんなあどけない顔してるけど、ああ見えてけっこう商売上手だし！
こんなに大きいお店なら、コレといった欲しいものがない時でも、ついフラッと入っちまうねぇここならたいていのものは売ってるし、こういうのが島にひとつあるだけで便利さが全然違うよ、
そこのテントが張ってあるところがいつかは立派な博物館になるなんて、考えるだけで、ワクワクしちまうよ今はまだこんな感じだけど、ある程度展示品が集まったら、思い切って工事しちまうんだって！
ん？ひょっとして、案内所に用でもあるのかい？なにか少しでも困ったことがあればすぐに相談に乗ってくれるから、案内所ってのはありがたいねぇ、
飛行場を眺めてるだけで、まだ行ったことのない遠くの島へ旅に出たくなっちまうよここから飛び立つ飛行機は世界中につながってるんだと思うと、それだけで夢があるじゃないか、
ウチ、この広場が好きだよ！の連中がよく通るし、広々してるから立ち話に最適なのさ！それに、ここへ来ると安心するんだなんでだろうね！
なんとなく誰かいるような気がして、いつも運動がてら散歩するついでについ広場の様子を見に来ちまうんだ案の定、今日はアンタと会えたし、にこういう場所があって良かったよ、
仕立て屋の姉妹って、いつ見てもいい仕事してるよねぇ商品を見れば伝わってくるよ！ウチに似合う色とかデザインも親身になって考えてくれるしさ！さすが、お客の心をガッチリつかんでるってね！
もうすぐここに新顔が引越してくるんだねこういうのは最初がカンジンだ！ここは一発気合い入れて歓迎してやろうじゃないか！
時間いつでも入れるし、入館料だって無料だし、この島の博物館は最高だねぇ軽い散歩のつもりで家を出ても、ついのぞいていきたくなっちまうよこれも館長の作戦かねぇ、
