夏ってさ、暑い暑いって言ってるからよけい暑いんじゃないかと思うんだよねだったら寒いって言ってれば涼しくなるんじゃないかな？ってそんなワケないか！
日が暮れてもやっぱり暑いねぇ寝苦しい夜は夜更しするに限るよでも、夜になってもこんなに暑いってことはここがウワサのヒートアイランド？！
は秋と言えば何を思い浮かべるんだい？ウチはだんぜんスポーツの秋だよ！運動の後に食べるゴハンは格別だからね！ってこれじゃ食欲の秋か、
は秋と言えば何を思い浮かべるんだい？やっぱ芸術の秋とか？うんうん、果物がモチーフの絵画を見てると思わずお腹が鳴っちまうからね～ってこれじゃ食欲の秋か、
この時期って、空気が冷たいから顔がスグ痛くなるよねぇケンカした後とか風が当たっただけでも普段より数倍痛く感じちゃってさーあ！へへっ、昔の話だよ！
雪が降るとテンションが上がって思わず寒いのを忘れちまうんだよ！よく地元のダチと雪が降ったってはしゃぎ回ったのを思い出すな～ま、あれだけ体を動かしてりゃ寒くもないか
この辺に来ると、ムショ～～に大声を出したくなるんだよねぇÈわーーーーーっ！！！ふ～スッキリした！
家とか建ってないこういう場所にこその個性が出るってもんさ！ここをどんな風にするかはセンスのあるヤツにまかせるけど、
ここらは気持ちがイイからちょっと歩くのにぴったりだよね！さんぽでスッキリしたら、次はガッツリ気合い入れるよ！
こうやってひとり、アテもなくブラつきながら昔の思い出にひたるのも悪くないねあの頃は、毎日全力で生きてたよもちろん今もそれは変わらないけどさ？いや～若かったねぇ、
