の部屋って、なんだか落ち着くね！これぐらいラフな部屋の方が、アタイは居心地が良くて好きだな～、
あのさ、このどうしてカベに向けてかざってるの？あ、わかった！もしかしてアレでしょ？！今日の運勢的なやつだよね！アタイもこの前ざっしで、家具をカベ向きに置くと運気アップって見たような気がするよ～！
すご～い！こういうシンプルなくらしが出来る人、アタイそんけいしちゃうよ～！ミニマリストとかいうんだっけ？ちょーカッコイイじゃん！
ここの部屋は生活するのに必要なものがそろってるから、くらしやすそうだね！シュミのものも置きたいけど、生活に必要なものも置きたいし部屋作りっておくが深いよね～、
カベには、なんにもかざらないんだね～？まっ、スッキリしてるってトコもこの部屋のミリョクだけどさ、
なんだかこの部屋、すごくめずらしいものばっかり置いてある気がするー！っていったい何者なの～？！
この部屋、高価っぽい家具だらけだよね～？！いいなぁ～！アタイも、こういう素敵なものに囲まれてくらしてみた～い！
スッキリしたお部屋だね～らしいって言うか、なんて言うかアタイ、すぐ部屋に物が増えちゃって整理するのが大変だから、この部屋を参考にかたづけよっかな～、
このお部屋は物がいっぱいあってにぎやかだね～！って、実はコレクタータイプだったり～？
わぁ～！やっぱり部屋は住人をあらわすってホントだね～！らしくってステキな部屋じゃん！
