ちょっと聞いてくれ！オイラ、このから出て行こうと思ってるんだ！他のの強いヤツと勝負すればもっと強くなれるんじゃないかと思ってさ！へへっ、腕が鳴るぞー！
元気でね
なんだよー！オマエにそんなこと言われたらオイラ出ていけないじゃんかー！よーし！引っこしはやめだ！なんたって、トモダチの方が大事だもんなー！
えっ？そんなにオイラにいてほしいのかー？そうだよな、今まで汗水たらしてがんばってきた場所だもんな！オイラ目が覚めたぞ！引っこしはやめやめ！！これからもいっしょだぞー！
オマエ引きとめてくれるのかー？ちぇっ、そんなこと言われたらオイラ出ていけないじゃんかー！しょーがないな！もうしばらくこのとオマエに付き合ってやるよ！
おう！今までありがとうなー！！オマエのことはわすれないからな！はオマエにまかせたぞー！
そう言ってもらえると心強いぞ！オイラがからいなくなっても、トレーニングはサボるなよー？
おう！オマエも元気でな！！そうと決まれば気分一新、ニュー・として新天地を目指すぞー！
この前、オマエにこのを出ていくって話したけどあれやめたんだー！実はあのあとと話してたらどうでもよくなっちゃってさ何よりオマエとの勝負もまだついてないしな！てなわけでこれからもよろしく！
オイラこのを出て行くって話したけど、あれやめたんだーあのあとに引きとめられちゃって、気が変わったんだよ！というわけで、これからもなかよくしてくれー！
