あらら、さん手持ちのお金じゃ足りないようなんだも手数料は現金一括前払いでお願いしてるから、そこんとこよろしくお願いするだなも
ご協力ありがとうだなも！と言いたいところだけど、荷物がいっぱいみたいだね土地探しにはハウジングキットを使うから荷物を整理したら、また、声をかけてほしいだなも！
はいはーい！ではまず手数料のをお預かりしまーす！
まいどありー！そしたら、売り土地を確保するためのハウジングキットはさんの荷物に入れておくからね
よさそうな場所を見つけたら、そこで使ってもらうだけでいいからね！それじゃ、よろしくだなも～
よさそうな場所を見つけて、使ってもらうだけでいいからね！あと、今のの人口と売りだし中の土地の数を考慮して、土地の確保はこれでストップするだなも探してくれた土地に移住してくる人が現れることを期待して待っててほしいだなも！
はい、は～いおっと、さんはすでにハウジングキットを持ってるよね？こっちの管理の都合で悪いんだけど、ハウジングキットはひとつずつ渡すことにさせてもらってるだなも！お家を建てられそうな場所を見つけて、今持ってるハウジングキットをセットしてから、また来てほしいだなも！
任せといて！
おっ！ボクのとたけけライブ計画プロジェクトの詳細を聞いてくれるんだもね！
おっそれじゃあプロジェクトの最後の大仕事について説明させてもらうだも！
