今日は晴れて良かったわねせっかくの釣り大会の日ですもの、めいっぱい楽しまなくっちゃ！
釣り大会は数が勝負だけど、大物をねらってるなら大きな影の近くで釣るのがいいわよね上手く釣り上げた時、お目当てのサカナだったら喜びも二倍だわ！
なかなか釣れない時は、思い切って釣る場所を変えてみるのもいいわよね場所によって釣れるサカナの種類も変わるじゃない？今日は何が釣れるかしら、
アタシ、今日のためにマイ・つりざおを新調したのよスポーツでもそうなんだけど、道具にはこだわりたい派なのその方がたくさん釣れそうだもの、
釣り大会に参加するには、広場にいるジャスティンくんに話しかければいいのよね？
今日はムシとり大会！ドンドンつかまえるわよーあみのお手入れもバッチリだし、どんなムシに出会えるのか、うふふ今から楽しみだわ、
もうすぐムシとり大会の開幕よ今日のアタシは真剣なの！何匹つかまえられるか楽しみだわ、
今日のムシとり大会のために、しっかり体調を整えてきたわ！たかがムシとり、されどムシとり！
今日はムシとり大会の日ねレックスくん、広場でさぞかしはりきってることでしょうね、
今ムシとり大会中でしょムシとりしなくていいの？アタシ？今回はパスかな、
