あのひと、ずーっとスマホとにらめっこしてたんですって目が疲れたりしないのかしら？
あのひと、道路の整備をいっしょうけんめいされてたってウワサになってるんです！がんばりやさんなんですね、
あのひとが川の工事をいっしょうけんめいされてたってウワサになってるんです！きっとこののこと、色々と考えてくださってるんですね、
あのひとがガケを造ってたってウワサになってるんですよでもどのガケを造られたのかしら？ガケに名前が書いてあればわかりやすいんですけど、
あのひと、柵を作ったり外したりいろいろされてたんですって！柵を使ったエクステリアのコツわたしも知りたいです、
あのひと、お外で家具を飾ってたんですって！家具を何度も出したりしまったりするのも結構大変でしょうね、
あのひと、一日でマイルがたくさんたまったんですってがんばってらっしゃいましたからね～マイルは何に使われるんでしょうかちょっと気になっちゃいます、
あのひと、ついにローンを払い終えたみたいなんですよ言われてみれば晴れやかな笑顔のお手本みたいないい笑顔をされてました、
あのひとが何度もタヌキ商店に出入りされてる姿が話題になってたんです物を売ったり買ったりもちものの整理って大変ですよね、
この間発表された島メロ、が作曲したんですって！って才能豊かなひとが集まってるんですねこのに住めてすごく光栄です、
