あれ？新しいトクギでもできたの～？それじゃあ、今のトクギをボクに教えて～、
それじゃあ、今のトクギをボクに教えてくれる～？
絵をかくこと？！絵をかくの上手なんだぁ～だったら、ボクのことかいてくれないかなぁ？見たままのボクをカッコよくかいてくれたらいいからねぇ！
歌うことかぁ～！トクギって言うくらいなんだからきっとすっごく上手なんだろうねぇ～！ボクも歌うの大スキだからお歌の先生になってもらおうかなぁ～よろしく、先生！
お料理かぁ！もしかして、プロきゅうのうでまえとか？！食べてみたいなぁ、キミの手料理～！こんど、キミのお家でおしょくじ会でもやってよぉ！おみやげもって行くから～、
へぇ～、かぁが「トクギ」って言うくらいだから、きっとスゴイんだろうねぇこんど、のみんなの前でやって見せてほしいなぁ～、
そうなんだぁ～でも、気づいてないだけでホントはスゴイのをもってるかもしれないよぉ、
もうすぐではじめての大きなイベントがあるんだってのみんなが言ってたよぉ～いったいどんなイベントなんだろぉ～ボク気になりすぎてユメに見ちゃいそうだぁ～、
いよいよ明日だよぉ！ではじめての大きなイベントの日～！きっとにとってだいじな日になると思うんだぁ～ボク、ワクワクがとまらない～！
つぎの土曜日はみんなが楽しみにしている釣り大会だよぉ～！ボクは一番の大モノねらいでいくつもりなんだぁ～にはまけないよぉ～、
