へぇ～キレイな花か実はこの質問で、そいつに集まるダチのタイプがわかっちまうんだってさ！キレイな花を選んだアンタは、オシャレで感性が豊かな芸術家タイプのダチが多いらしいよ！ならアンタは、センスのいいヤツとして認められてんのかもね！
ほぉ～めずらしい花か実はこの質問で、そいつに集まるダチのタイプがわかっちまうんだってさ！めずらしい花を選んだアンタは、個性的で常識にとらわれないマイペースなダチが多いらしいよ！アンタ自身もマイペースなのかさもなきゃ器がデカいんだろうね、
ふわぁ～ああ、ごめんけっこう寝たのにまだ眠くてさ～アンタ、こんなときはいつもどうやって目ぇ覚ましてる？
体を動かす
コーヒーを飲む
寝ちゃう
へぇ～運動か！アンタ意外に体育会系だったりして？まー確かに、体を動かせばイヤでも目が覚めるもんね健康にもいいだろうし！ウチもやってみようかな～明日から、
おっ、アンタコーヒー好きかい？ウマイし目も覚めて一石二鳥だよねそうだ！飲むだけじゃなくて、朝メシにコーヒーを食うってのはどうだろ？コーヒー風味のとかアリかも！
えっ、マジで？アンタ肝がすわってんだねぇ！でも、ボンヤリしたまま過ごすよりいっそのこと寝ちまってスッキリすんのも手だよな～ウチもこのまま寝ちまうかな～んてね！
アンタ最近どうだい？ウマいものちゃんと食べてる？
