キントレっていってもただ運動すればいいってもんじゃないんだ！今からオイラが流トレーニングを教えてやるぞ、！
たとえば、いすにすわる時でもちょっとだけこしをうかしておくとかつま先で立ち続けるとか！マッスルボディは一日にして成らず！毎日の地道な努力が一番だってこと、ココロにきざんでくれー！
キントレといえばランニング！長く走り続けるコツは、カカトから着地することだ！つま先から着地したら、アキレス腱とふくらはぎにふたんがかかるからなー！キンニクをきたえる時は、部位をいしきして動かすのがポイントだ！
ハードな運動だと、続けるのがキツイだろ？ウォーキングとか軽めの運動を毎日続けるっていうのも悪くないぞ！あ、めんどうでもくつ下ははいとけよー！くつズレとかマメは痛いからなー！ま、オイラぐらいになると何もはかなくっても平気だけどさ！
キンニクを大きくしたい場合は、キツめの動作を少ない回数するんだキンニクを引きしめたい場合は、軽めの動作を多い回数するのが流トレーニングの基本さまずは、日回とか決めて自分にあったトレーニングをした方がいいぞー！
いろんなキントレ・メニューがあるけど、一番大事なのはとにかく続けることなんだ、続けるコツは目標のボディを具体的にイメージすることだな！つにわれた腹直筋もり上がった上腕二頭筋あ、とにかくイメージするんだ！
日々のトレーニングで着るＴシャツは、オイラの戦友みたいなもんさ、その戦友をオイラが何を見て選んでるかわかるかー？？
着心地
通気性
サイズ
