やっほぉ～、！だよぉ！ボク、今日からこのでくらすんだぁこないだキャンプサイトに来たときにさそってくれたコがいたからお引っこしすることにきめたんだよ～キミとゆっくりお話ししたいけど、まずはおへやのかたづけだねぇ今日中にはおわらせるぞぉ～！
はじめましてぇ、ボクな～んちゃってぇ、ジョーダンだよぉ！じつはボクね、今はに住んでるんだよぉこの前キャンプサイトに来てたときにさそってくれたコがいたから引っこしてきちゃったんだ～！そのコはもういないんだけど、このにはキミがいるしさみしくないよぉこれからよろしくねぇ！
キミ、だぁれ？もしかして、お引っこししてきたっていうウワサの？！うわぁ～、はじめましてぇ！ボクっていうんだよ～えへへ、じつはボクも今日引っこしてきたとこなんだぁ～これからヨロシクねぇ～、
ウワサの見～つけたぁ！キミ、に引っこしてきたんでしょ～？はじめましてぇ～ボクの名前はだよ～なかよくしてねぇ！
あぁ～！キミ、もしかして？！新しく引っこしてきたコがいるって、もう島中のウワサだよぉ～ボク！これからでいっしょに楽しくくらそうねぇ、
はじめましてぇボク、っていうんだぁ～キミ、今日引っこしてきたばかりのでしょ～？えへへ、なんだかキミとは気が合いそうな気がするなぁ～たくさんお話ししようねぇ、
えへへ、ちょっとカゼひいちゃってキミとははじめましてだよねぇ？ボクヨロシク～元気になったら、たくさんお話ししようねぇ～、
はじめましてぇ！ボク、っていうんだぁ今日引っこしてきたばかりなんだよぉ～へやのおかたづけがまだだから今日はあそべないけど、明日からはいっぱい会いに来てねぇ～、
キミはだれ？引っこしたばかりで会いに来てくれるなんてちょっぴりうれしいかも～ボクっていうんだ～！なかよくしようねぇ！
やぁ～、はじめましてだよねぇ？ボクっていうんだぁ！キミのお名前は～？かぁ～よ～し、バッチリおぼえたからねぇ！ボク、まだお引っこししてきたばかりでこののことあんまり知らないからいろいろ教えてほしいなぁ～、
