アテンションプリーズ当機はまもなくに到着いたします座席の背もたれを元の位置にもどしてシートベルトをしっかりとお締めください
当機はまもなく着水いたします
現地の時刻は時分、天気は晴れ、気温はそれなりでございます
現地の時刻は時分、天気はくもり、気温はそれなりでございます
現地の時刻は時分、天気は雨、気温はそれなりでございます
現地の時刻は時分、天気は雪、気温はそれなりでございます
さあ、到着しました！今回のターゲットはこのです！
様はこのツアーのご参加が初めてだと思いますので軽くご説明しておきますがこの島で見つけた材料や生き物は自由にお持ち帰りいただいて構いません！道具を持って来るのを忘れたり壊れてしまってもダイジョーブ！マイルと交換でお求めいただけますただし、ひとつだけお気をつけいただきたいのですがこの島に何か置いて帰ってしまった場合、二度と取りに戻ってくることはできませんくれぐれも大事なモノを地面に置き忘れたりされないよう、もちものの管理にはお気をつけくださいね！とまあ、ざっとこんなところでしょうか
わたしはここで待機していますからお帰りの際や道具が必要な場合には、いつでも声をかけてくださいね！グッドラック！
はいっ！どうされますか？
