アイツのオヤジさんがまたあきれるくらいムシが大好きなヒトでさみんなでバーベキューとかしててもムシを追いかけていなくなったりするんだ今思い出しても笑っちゃうよオヤジさん、今でもあみを持ってムシを追っかけてるに違いないねじゃあ、作品はできしだい郵送するから、楽しみに待っててね！
はい！オーダー完了！帰ったらレックスに言っとくよん？ああ、オレたちルームシェアしてるから帰るところは同じなんだよね家族とは別に暮らしてるし今はさすがに家族ぐるみの付き合いはなくなっちゃったなぁオレのほうは今も変わらずだけど、レックスのヤツがオヤジさんとの縁を一方的に切っちゃったからねぇ
同じムシ好き同士でもわかり合えない部分ってあるんだね、方向性の違いっていうのかなふたりともムシ愛はスゴイんだけど、オヤジさんのほうはムシの味も好きなんだよねじゃあ、作品はできしだい郵送するから、楽しみに待っててね！
ウェイウェ～イ！キミなんか雰囲気ちがうね～どーも！オレ、ジャスティン！イケてるサカナとの出会いを求めて島から島へと旅をしてる、イケメンサカナ・コレクターだ、ぜ！あははは！今の笑うところなんだけど！キミクールだね～！オレ、その土地の釣り上手な人にお願いしてイケてるサカナを売ってもらってるんだキミも、釣りのスポットとか知りたかったら地元の人に聞くといいかもよ！
この島にはこの島のサカナがいて、キミの島にはキミの島のサカナがいる同じサカナでも島によって個性が違うハズイケてるサカナ専門のコレクターとしては、そういうパーソナリティとか大事にしてかないとね～
ウェイウェ～イ！釣りの調子はどう？釣りのスポットなら地元の人と仲良くなって教えてもらうといいぜそんなわけでオレがキミの島に行ったときはよろしくね！
う～ん！今日は特別いいサカナと出会えそうな予感がする！地元の人からしか買い取りはしないのがオレのルールだから今日は無理だけど、キミの島に行ったときはよろしくな！
大きめのサカナ
小さいサカナ
ちょっと待って
