博物館って一言で言うとロマンの宝庫だよね、静寂に身を委ねてタイムトラベルを楽しむんだ
ボクのマイブームは、博物館でを眺めながらカレらのÓ¸目線を想像することさ、ボクがカレらのように水中を泳げたらそれこそ注目の的だろうなぁ
ボクのマイブームは、博物館でを観賞することさ、あの外観のツヤとフォルム全体のバランスやサイズ感その全てがボクを魅了するんだ
ボクのマイブームは博物館でを鑑賞することさどんな時代を生き抜いてきたのかミステリアスなその存在にボクは魅了されてしまうんだ、
ボクがかさをささない理由？雨の日はどこかで悲しんでいる女性がいる気がするんだその想い全身で受け止めたいのさ、
ボクは雨の日だからってイヤなことばかりじゃないと思うんだ例えば、この雨音は人に安らぎをもたらし心をおだやかにするんだよ、
雨の日はユーウツかい？だけど雨にもいいところだってあるんだよ、例えば、つらいことがあった時涙のあとも洗い流してくれるだろ？悲しみとともに、
雨が降ると木々や緑がザワザワと音を立てておしゃべりしてるみたいだねカノジョ達の言葉はわからないけど、たぶんのことうわさしてるんじゃないかな～、
ピュアな心は白い雪に似ているよねどちらも汚れを知らないからさ、
銀色に染まったは、いつもとムードが違うよねまるで魔法にかけられたみたいだ
