あ、もしかしてそのってアタイがゆずってあげたモノかな？！着てくれてるんだ～直に見れると、コッチもうれしいね！思ってた通り似合ってるよ！
あ！ひょっとしてその服、アタイがゆずってあげたかな？！ヤバ～イちょー似合ってるじゃん！アタイの見立てがハマったね～！
ちょーいいカンジじゃん～！アタイがゆずってあげたやつだよね、それ！アタイ自分のはモチロンだけど、ひとのコーデを考えるのも好きなんだよね～よかったらまた選んであげるよ！
あ、それってさ～もしかしてアタイがゆずってあげたじゃない？やっぱちょーイケてるよそれ～！アタイが思った通りにピッタリ、
あ～！のちょーイケてるじゃん？！って、それアタイがゆずってあげたモノか！アタイやっぱセンスいいな～、
あー！使ってくれてるんだ、その！アタイの見立てどおり、に似合ってる！いいカンジに使ってくれてサンキュ！
、そのめっちゃいいカンジじゃーん！なにげに、そういうアイテムってセンス試されるんだよね～実はアンタってオシャレ上級者ー？！
あ、そのちょーイケてるじゃん！にピッタリ！そうゆう合わせ方、イイね～！アタイもリスペクトしてチャレンジしちゃおっかな～？
ヤバーイ！そのちょーフンイキ出してんじゃん！ってばぬけがけでファッショニスタしちゃってー！アタイも負けないんだから～！
が付けてるちょーステキだよ～！そうゆうワンポイントがオシャレの決め手になるんだよね！アンタわかってるじゃん～！
