アタシ、このが気に入っちゃったわもしもここに住めたら、どんなに楽しいかしら、
もしも、このに住むことになったら、きっと毎日がバカンスね！なんだかあこがれちゃうわ、
このは時間がゆっくり流れてるように感じるけど、実際はそんなことないのよね家を買うならこういうがいいわ、
せっかくはるばる来たんだから、こののお店で買い物でもしようかしらやっぱりショッピングは旅の醍醐味よねえ？がここの特産ですって？あら、アタシが大好きなのよこのに住めたら、どんなに幸せかしら
忙しい時こそ、心の休けいが大切だと思うわたまにはこうして、便利さを追求しない暮らしをしてみると、ホッとするのよねこのキャンプも最高の息抜きになったわこのままこのに移住してしまうのも、それはそれで楽しそうよね、
忙しい時こそ、心の休けいが大切だと思うわたまにはこうして、便利さを追求しない暮らしをしてみると、ホッとするのよねでもアタシ、このに移住が決まったの！帰ったら引越し準備で忙しくなるから今のうちに休んでおかなくっちゃ、
家でのんびりするのもいいけどこうしてキャンプをするのもいいわね今アナタが来てくれたみたいにお客さんが来るっていうのも楽しい思い出になるわ、
キャンプで唯一困ることと言えばお風呂に入れないことだわ楽しいこともいっぱいあるんだけどねでも帰ったら思いっきりバスタイムを楽しむわよ耳の後ろもしっかり洗うんだから、
あら、アナタここの人でしょ？アタシは、よろしくね今、こので息抜きをしてるところなのキャンプってたまにすると楽しいのよねこのの自然を肌で感じられて嬉しいわなんだかアタシ、ここが気に入っちゃった
ふふふ、アナタ人見知りしないのねアタシの名前はよ声をかけてくれてとっても嬉しいわこのは空気も美味しいし、最高ね！もうしばらく滞在させてもらうわアタシもここに住めたらいいのに、
