いいわね！ハイブランドのアイテムをワンポイントに取り入れるの帽子やバッグ、アクセなんかいいわねひとつでいいからがんばるの！そうすればワンランク上の着こなしになるわよ、
いいわね！セレブらしさを望むならヌーディーなカラーがオススメよ！モノトーンもありだけど、そのときはさし色に明るい色を使ってメリハリをつけるといいわもちろん誰にでも「自分に合う色」があるから、それが一番大事だけどね！その辺に気を付けていればワンランク上の着こなしになるわ、
少し難しかったかしら？そうねセレブコーデには「サイズ感」が重要な要素だわもちろん、あえてのオーバーサイズはアリよただし、メリハリをつけること！シルエットで魅せるの！そうすればワンランク上の着こなしになるわよ、
なんかオクが深いんだねー！ちょー勉強になった！キュート系のアタイもたまにはイメチェン楽しみたいし、今後の参考にさせてもらうよ！
体型じゃなく、「オーラ」をスマートに魅せることねそれがセレブファッションよ！
ムシの世界でアタイが付き合うならぁ
クモかな！
わかるわ！ワナを張って、エモノをじっと待つかしこさと忍耐力ホレボレするわね！
スマートな身のこなしで、悪いムシをやっつけてくれるの～っ！あ～ん！からめとられた～い！
カブトムシかな！
