わぁ～、ほんとにぃ？！たすかっちゃうよぉ～！
いいのぉ？じゃあ、おねがいしちゃうねぇ～！
いいのいいの、気にしないでぇ～自分でもがんばってみるよぉ～、
そっかぁ～ボクもう少しがんばってちょうせんしてみるよぉ、
ありがとぉ～！おうえんしてもらって元気が出たよぉもう少しがんばってみるねぇ～！
えへへ、ありがとねぇ～！ボクはまだまだあきらめないぞぉ、
ムシとりがとくいそうなにおねがいがあるんだけどボク前から思ってたんだけど、カブトムシとたいでのシンケンショウブしてみたいんだ～だから、ボクのためにつかまえて来てくれない～？カブトムシならなんでもいいよぉ！
ムシとりがとくいそうなにおねがいがあるんだけどクワガタのあごってはさみみたいでしょ～あのはさみで紙が切れるのかどうかためしてみたいんだよねぇ～だから、ボクのためにつかまえて来てくれない～？クワガタならなんでもいいよぉ！
ムシとりがとくいそうなにおねがいがあるんだけど冬にセミの声が聞けたらさむいのがマシになるかもしれないから鳴き声をろく音しておきたいんだぁ！だから、ボクのためにつかまえて来てくれない～？セミならなんでもいいよぉ！
ムシとりがとくいそうなにおねがいがあるんだけどボク、チョウチョのりんぷんでくしゃみができるかためしてみたいんだぁ～！だから、ボクのためにつかまえて来てくれない～？チョウチョならなんでもいいよぉ！
