ふぅわかりました謝ってくださったんですからもう怒るつもりはありませんこれからも仲良くしてくださいね、
わかってくださったならもういいです怒り続けるのも疲れちゃいましたから、
キャッ！あら、よく見たらじゃないですかビックリしちゃいました～お気の毒に、ハチにさされちゃったんですね早めにおくすりを飲んでいつものになってくださいね、
まぁ！誰かと思ったら！ハチにさされたんですね？見ているだけで痛そうです早めにおくすりを飲んでお大事にしてくださいね、
キャッ！？そのお顔、ハチにさされたんですか？そういう時は早めにおくすりを飲むのが一番ですよお大事にしてくださいね、
まぁ！大丈夫ですか？！ハチにさされちゃったんですね見ているだけで痛いですそうだ！わたし、ちょうどおくすりを持ってるんですよかったら使ってください
早く治るといいですねどうぞお大事に、
キャッ！？そのお顔、ハチにさされたんですか？そういう時は早めにおくすりを飲むのが一番ですよ、
そうだ！あいにく今はおくすりを持っていないんですが、これをどうぞ！
それは簡単に作れるおくすりのレシピなんです！いざという時のために覚えておかれると安心ですよ！
