次に会う時はだな！オイラの道先案内人としてたよらせてもらうからカクゴしとけよー？
オイラの次の新天地はだ！ここからオイラの新たな伝説が生まれるうおー！もり上がってきたー！
引っこしの荷物を運ぶのってけっこういいトレーニングになるんだよ！明日のキンニク痛が楽しみだー、
こうして出会いと別れをくりかえしてひと回り大きく成長していくんだ！なーんてセリフ、前から一度言ってみたかったんだよなー！
新天地でも、オイラ全力でいくつもりだぞ！腹筋回腕立て回スクワット回ま、あくまで努力目標だけどなー！！
汗水たらしたこのとも、今日でお別れかーま、どこに行こうとまたイチからがんばるつもりだけどな！とはいうものの次はどこに行こうかなー、
うちのはどう？
また、オマエと同じ島でくらすってか？いいじゃんそれ！オイラ、その話乗ったぞー！そうと決まれば、さっそくオマエんとこの案内所に問い合わせてみるよ！
いいのか？へへっ、スカウトされるなんてちょっとテレるなーオマエみたいなライバルがいてくれると毎日はり合いがあっていいかもな！さっそく案内所に問い合わせてみるよ！
風のふくまま気の向くまま、オイラより強いヤツを求めて新天地をめざすなんかオトコのロマンってカンジでカッコイイよなー！
