ウチらで用意したんだけど気に入ってくれるかな～？
改めて、誕生日おめでとう！
何が入ってるかは見てのお楽しみだよ！さて、パーティーはまだまだ続くよ～次はゲームの時間だ！準備するからちょっと待ってておくれ
ん？荷物がいっぱいで持てないのかい？！あ～、いきなり連れてきちゃったからな～ゴメンゴメン、あとで家に送っとくよさて、パーティーはまだまだ続くよ～次はゲームの時間だ！準備するからちょっと待ってておくれ
じゃじゃーん！ちょっと上の方を見ておくれよ！アレはウチらが作ったピニャータさ！
なかなかイイ出来してるだろ？上手に作れるようになるまで、実は結構練習したんだあのぶら下がってるピニャータの中にプレゼントが入ってるからこの棒で叩いて割ってもらうよ！
よっしゃ、割るぞ～！って心が決まったらウチにひと声かけておくれ、
気合い十分だね！じゃあ始めようかピニャータの下に立っておくれ
いいかい？すばやくたくさん叩くのが上手く割るコツだからね！ウチが「スタート！」って言ったら思いっきりを連打しまくるんだ！それじゃいくよ～スタート！！
よっしゃ～、割れた～！中に入ってたプレゼントはバースデーカップケーキだよ！
