アンタ、だろ？ウチはってんだ！アンタのことは他のヤツから聞いてたよいやぁ、が言ってた通りココはいいだねぇ！へへへ、思い切って来たけど正解だった！これから当分世話になるだろうから、良かったら仲良くしておくれ！
おや、アンタがかい？ウチはっていうんだ！前にと会ってさ、このの話を聞いたら楽しそうだったもんで思い切って引越してきたんだよねまだについては知らないコトがたくさんあるから、これからいろいろ教えておくれ、
おっ、アンタとは初めましてだねウチの名前はだよ！の話を聞いてたら、このに強い魅力を感じてねぇ勢いで引越してきちまったんだ！これからの住民同士、仲良くやっていこうじゃないか末永くよろしく頼むよ！
おや、アンタ初めて見る顔だね！ウチはっていうんだに誘われっくさ、誘われて、いっくし！引越してきたえーっくしょい！！はぁごめんよ、こりゃダメだ+なんだか今日は、本調子じゃなくってさまた訪ねてきておくれ、
あれま、さっそくお客さんかい？いらっしゃい、よく来たねぇ！あ、そうだまず自己紹介しなくちゃねウチの名前は！今日このに引越してきたんだ！でも、さっそく困ったことになっちまってさイイだってここのヤツに聞いたから思い切って越してきたんだけど、ウチを誘ったヤツはを出てったみたいでねヤレヤレ、もう一日待ってくれればお礼のひとつも言えたのにまっ、これもまた運命だと思って、新しいダチをたくさん作るしかないか！良かったら仲良くしておくれ、
アンタ、かい？風のウワサで名前は聞いてたよ！アンタとしゃべるの、初めてだねぇウチの名前は！良かったら覚えてやってよ同じの仲間として、仲良くしておくれ！えっ？ここへ来た理由？実はさ、こののヤツから誘われたんだよねそいつはもうここを出てったんだけど、このを教えてもらったおかげでウチの新生活が始まったワケさ！
おや？もしかして、？そういや、まだアンタにはちゃんとあいさつできてなかったねぇウチの名前は！こののヤツに誘われて、ふぁ引越してきたのさ、はっくしょん！！はぁ、せっかく来てくれたトコ悪いんだけど実は今日、なんだか体調が悪くってねぇは、はっくしょーい！ふぅ+寒気もするし、きっとカゼに違いないよ明日までには治しとくから心配しないでおくれ、
おお、アンタだろ？さっき、住民名ぼをチラっと見てたのさウチは！よろしくな！この前、キャンプをしてた時にから一緒のに住まないかって誘ってもらったんだそれで、今日越してきたってわけさまだまだ不慣れなことも多いけど、良かったら仲良くしておくれ！
もしかして、かい？ウチの名前はってんだ！え、なんでこのにいるのかって？キャンプに来たら、住みたくなっちまってねのヤツが熱心に誘ってくれたってのも大きいんだけどさ思い切って越してきて、正解だったよこれから当分世話になるだろうから良かったら、仲良くしておくれ！
おや、アンタだねアンタのことはウワサで聞いてたよ！ウチはってんだ！最初このへはキャンプしに来たんだけどがに住まないかって誘ってくれて、それで引越してきたんだよってワケで、これからいろいろ教えておくれの先輩であるアンタのこと頼りにしてるからさ、
