ありがとう！
いつもやさしい
おたんじょうびのプレゼント、ほんとうにカンゲキしました！いただいてばかりではこころぐるしくおもいますので、ささやかですがわたしからもおれいをさせてください。
たんじょうびにとどいたサプライズプレゼントにこころがふるえちゃいました。わたしのためにステキなしかけをかんがえてくださったあなたへ、わたしからのおれいをおおくりします。
さりげなくバースデーにプレゼントをくださるなんて、あなたのこころづかいにムネがいっぱいになりました。あなたのきもちにこたえたいのでわたしからもおかえしさせてください。
わたしのたんじょうびにメッセージカードをくださって、どうもありがとうございました！あなたがいわってくださったおかげで、ことしもまたステキなねんをすごすことができそうです！
ステキなバースデーのメッセージ、ありがとうございました。あなたのこころづかいをわたしもみならっていきたいです。ひとつオトナになったわたしと、これからもなかよくしてくださいね。
バースデーというとくべつなひにあなたからのメッセージがとどきました。わたしってしあわせものですね！このねんがたのしくなりそうで、いまからワクワクしています。これからもよろしくおねがいします！
ドキドキがとまらないより
ほんのきもちです
