スポーツマンガ
じゃあ、今の中でアツいのはどんなマンガ？
やっぱラブコメだよね～！アタイのモチベって「トキメキ」だから、ラブコメマンガは欠かせないの！今日はの貴公子、明日はの王子様あ～ん！モーソーが止まらないよ～！いつかと、好きなラブコメのシチュエーションについてトコトン語り明かしたいな～！
ギャグマンガサイコーだよね！いつも笑顔で過ごしたいアタイ的にギャグマンガは欠かせないんだ～ギャグって言ってもドタバタ系とかシュール系とかあるけど、アタイは全部好き！いつかと好きなギャグシーンについてトコトン語り明かしたいよ～！
スポーツマンガちょーアツいよね～！アセとナミダと青春がぶつかり合うカンジ、ハートがゆさぶられまくっちゃうよ～！アタイが最近読んだのは、マンガだけどオススメとかあったら教えてよ！いつかと好きなコーチの名ゼリフについてトコトン語り明かした～い！
かぁ～！さすがツウなところいくよね～！マンガ好きのアタイとしてはその辺もたしなんでおきたいってカンジだしチャレンジしてみようかな～？
もしかしてマンガみたいな人生を地で送っちゃってて読む必要ないとか？そういう生き方もちょっとあこがれるな～えへへ、のコト知ることができてウレシイな！またいろいろ教えてね、
はえいがの中ならどういうジャンルをよく見るのー？
アニメ映画
あ、そうなんだ～！アタイも気分で変わりまくるし、わかる～！それで今はどんなの見るの？
