ほら、見てよコレ～！このアタイのためにあるような服じゃない？キュートなアタイにはキュートな服、これ世界のジョーシキだね！反対意見はみとめないよー？
を着たクールなアタイを見てよ～！ちょーイケてるでしょ？こうゆうのも着こなせるアタイってまじカリスマ・ファッションリーダー！リスペクトしてもいいよ～？
このでシンプルにキメてみたよ！アタイっぽくないって思った？実はシンプルな服の方が着こなしを試されるんだよ～！だから、あえて着て修行してるの！
じゃじゃーんっ！このどう？ゴージャスでしょ？こうゆう服はひとを選ぶんだよね～それをカンペキに着こなすアタイってヤバくな～い？！
ねぇねぇ見て～、このいいカンジでしょー？ダンスの練習とかはいつもこうゆう服なんだけど、お出かけのときもたまに着るの～覚えて！ひとつのジャンルにしばられないのが、オシャレになるためのヒ・ケ・ツ！
どう？似合ってるでしょ、この！セレブオーラ出ちゃってるでしょー？世界に通用するアイドルになるためにはこうゆうファッション・ジャンルもたしなんでおかないとね～！
今日のアタイいつもとちがって見えない～？このト・ク・ベ・ツな服なの！たまにはこういうのもいいでしょ？それにアタイ自身、見える景色が変わった気がして楽しいんだ～！
ねぇ、この服なんだけど～そう！デザインのだよ～！なかなか似合ってるでしょ？よければアタイがせんぞくモデルとして歩く広告になってあげてもいーよ？
そうそう、この服のデザインの作品なんだよ～どう？似合ってるかな？のなんとも言えないフンイキが気に入ってるんだ～、
見て！このデザインっていうんだけど、イケてるでしょ？に住んでるの作品なんだよ～！アタイの中でブームなんだ～、
