えー？！のためだったのか？！そ、そっかがピンチのときをかつげるくらいのすげー力持ちが必要だったんだな！待ってろ！今日から腕立ての回数を倍にするぞー！
おーおー、がんばりなよってウチのことどんだけ重いと思ってんだい！失礼なヤツだねぇ！
そんなー！そ、それでもオイラは腕立てをやめられない！なぜなら！腕立てをしないオイラは、オイラじゃないから！おっ！ちょっと今、それっぽいこと言った？
よくわかんないけど、アンタらしいね！そのまま突っ走ったらイイと思うよ！
それでさ、腹筋が強いヤツは攻撃力と防御力どっちも高いって聞いたんだ！アンタしょっちゅう筋トレしてるじゃん？おすすめのトレーニングとかないの？
おおっ！オマエも腹筋のミリョクを知ってしまったんだなー？！きたえたいのは腹直筋か？それとも腹斜筋か？どっちだー？！
チョキン？フクシャチョー？？ごめん、全然わかんない
むっなんて正直なヤツだ！正直はいいことだぞ！キンニクは正直だからなー！そんな正直者のオマエには、どっちのキンニクもきたえられる最高のトレーニングを教えてやるよ！
そんなのがあるなら、どっちとか聞くんじゃないよ！
なんだって？キントレに使うかけ声？
