さすがだなも！どうもありがとうね！フータさんにも、もう明日からでも来てもらえるよって、連絡しておくだなも！
それにしてもさんまだ暮らし始めたばかりなワケだし、初日から飛ばしすぎないようにね！ま、ボクとしてはこの調子で移住費用分のマイルもハイペースで貯めて支払ってくれたらとっても嬉しいんだけど！
ところでさんマイルの方も順調に貯まってきてるだも？急かすワケではないけど、移住費用のお支払いの方も忘れずにお願いするだなも！
マイルを貯めるコツだったら教えてあげられるかもしれないから、困ったらいつでも相談してね！
まかせといて！
さん、いらっしゃいだなも！
はい、たぬき開発ですああ！広告をご覧になられてなるほど、はい！
はい、はい！お任せください！家具付きの立派な一軒家の移住プランをご用意しますだなも！はいあっ、いえっ！お引越しの日程は後日改めて調整させていただければといえいえ、なんの問題もないのですが少々契約の準備が必要でしてはい！ではまた、こちらから連絡させてもらいますだなも！
おっと、さん、お待たせしただなも！今の電話の内容、聞こえてただも？実はへの移住者募集の広告をずっと出してたんだけどねなんとなんと！ここにきて急に移住希望者がいっぺんに人も現れたんだなも！
よかったね！
