あ、おじゃまさせてもらってまーす！アタイは！このにキャンプしに来たんだ～アンタってこののコだよね？ここ、とってもステキな場所だね、ソッコー気に入っちゃった！ってなワケでしばらくはここでキャンプライフを楽しむ予定だから、短い間だけど仲良くしてね～！
あっはじめまして！このでキャンプさせてもらってるで～す！気まぐれにこのを選んだんだけど、大当たりってカンジ！とってもいいところだね～このに住んでるコがうらやましいな！えへへ、よかったら短い間だけど仲良くしてよ！
ヤッホ～参上～！ってね！さそってくれてサンキュー、
ヤッホ～！だよん、よんでくれてサンキュー！うれしくてとんで来たよ～、
が来～たよっ！アタイのことさそってくれてありがとーね！
チャオ！だよ～！こののコにさそってもらって遊びに来たんだ～、
こののコにさそわれて遊びに来た、で～す！短い間だけどヨロシクね～！
ヤッホ～！こののコにさそわれて来ちゃった～！どーぞヨロシクね、
広ーい家もいいけど、テントみたいなこぢんまりした空間のほうがミョーに落ち着けるんだよねの空気もアタイに合ってる気がするから余計に！いいだね～ホント、
がっつり！っていうより、ゆるーくアウトドアを楽しむのがアタイのスタイルなんだ～だから今はテントの中でまったりくつろいでるとこ～、
