きのう、キミが地面に何かをうめてるのを見たコがいるって聞いたんだけど、ホントなの～？まさかおとしあなのタネうめた？！うわ～、そのコがどのへんでキミを見たのか聞いてこなくっちゃ～！
きのうキミがおとしあなに何回もはまってたって聞いたんだけど足元はちゃんと見なくっちゃダメだよぉ～ボクもよくおちちゃうからエラそうには言えないけどねぇ～、
きのうはキミのお家の中からゴトゴト大きな音がしてたって聞いたよぉみんな気になってたんだって～おへやのもようがえでもしてたんだったらどんな風になったのか見たいなぁ～こんどお家によんでねぇ～、
きのうはずいぶん長いことスマホをさわってたって聞いたけど、そんなにムチュウになって何してたのぉ？もしかして、マイデザインとか？うわ～、できあがったら見せてほしいなぁ～ボク楽しみにしてるねぇ～、
きのうはキミとふたりでいっぱいいっぱいおしゃべりして、楽しかったなぁ～あんまりボクとばっかりお話ししてたからほかのコたちがヤキモチやいたりしないかシンパイしちゃったくらいだよぉ～、
ってば、きのうはとばっかりおしゃべりしてたんだってねぇ～こんどはボクともいっぱいおしゃべりしようねぇ～いつでもまってるよぉ～、
きのうはみんなとどんなお話をしたのぉ～？あんなにたくさんおしゃべりしてたんだから面白い話もたくさん聞けたんだろうねぇこんどボクにも聞かせてねぇ～、
キミ、きのうは何回もハチにさされちゃったんだよねぇ？みんなしんぱいしてたみたいだよぉ～ハチのすがおちてきたときは、とにかくすぐにげる！これ、キホンだからねぇ～！
きのうはがハチにさされてヒドイことになってるってウワサになってたよぉ～パンパンにはれたお顔は見てる方までいたくなっちゃうんだからねぇ木をゆするときは気をつけて～！
きのうがかせきをほり出してたって聞いたけど、なんのかせきだったかわかったぁ？にかせきがうまってるなんてここにもきょうりゅうがいたってコトかぁうわ～会ってみたかったなぁ～、
