の新しい一年にカンパーイ！
昨日よりも才オトナになった、これからも仲良くしてね！
実はアタイたち同じ日に生まれたんだよ～もしかして、たんじょう日が同じだと、考え方とかも似てたりするのかな？！
実はアタイも今日がたんじょう日なの！えへへ、おそろだね～来年のたんじょう日もいっしょにお祝い出来るといいなー、
たんじょう日がお正月だと、おめでたさも二倍だね～新しいことをスタートするのにもすっごくいいタイミングじゃん！
四年に一度だけくるおたんじょう日って、なんだかロマンチック～！つぎに月日が来る時も今と変わらず仲良しでいようね！
今日は四年に一度の記念すべきおたんじょう日だから、めいっぱいもり上がらなくっちゃね！アタイ、のバースデーパーティーに参加できてすっごくうれしいよ～！
月+日がおたんじょう日だとみんなに覚えてもらえやすいよね！その日がバースデーじゃなくっても、ゾロ目の日っていうだけで、なんだか特別なカンジがするよ～！
クリスマスイブがバースデーなんて、ロマンチックでうらやましいよ～！もしかしたら、サンタさんからもバースデープレゼントがもらえちゃったりして！
クリスマスがおたんじょう日なんて、なんだかとってもステキだね～！アタイこれから、クリスマスが来るたびにのことを一番に思い出すと思う！
