ひぃ～っ！って、さんでしたか先ほどは、どうもありがとうございました
今は訳あってこんな姿になってしまっているのです
ちょっと、さん！わたくしはたましいではございません！
あの、わたくしが本体ですよ～！たましいと間違えないでください～
ちょ、ちょっと！わたくしはつかまえられませんってば！たましいの方をつかまえてくださいよ～！
ソチラはトリカジデース！オモカジはミギタブンオハシをモツほう
ワタシのイトシイひとヨもっとコッチにって、アナタドナタさんデスカ！ワタシはジョニー！シガナイふなのりなんデスけどオヤ？もしかするとアナタワタシをタスケテくれたのデスカ？
オーマイゴッシュ！ナントいうコトでショウ！いのちのオンジンにシツレイなタイドをとってしまいマシタ！どうかおゆるしヲ！ナニブンワタシはいまとてもコンランしてまして
というのも、ワタシのっていたフネからみずからミをなげたのデスまぁネボケテたんデスけどねデモもうダイジョーブ！いまはベンリなじだいデスカラ！コレさえアレバイツでもドコでもたすけをヨブことができマース！
グッドモーニング！ごきげんいかがデスカー？！ッテさんジャないデスカ！ドーモゴブサタしてマース！
