今日はまれに見る快晴だなぁ！冬晴れと、この冷え込みもしかすると今夜あたりオーロラが見られるかもしれねぇぞ！く～っ！こりゃ楽しみだ、
、オーロラ見たか？スゲェよな！自然の神秘に目を奪われちまったぜ！今頃他ののヤツらも空を見上げてんのかねぇ、
今朝は霧でうっすらモヤってるなオレの顔もいつも以上に男前に見えるだろ？がーっはっは！
今日はヘソ出して寝るんじゃねぇぞ？！さもねぇと雷様に取られちまうぜ！がーっはっは！
！さっきの流れ星見たか？！流れ星に願いごとしようにもボンノーが多すぎてキリがねぇぜ！いっそのこと、毎日流れ星を降らせてくださいって頼んでみるか？！がーっはっは！
今夜はまた一段と夜空がキレイだな！満天の星をツマミにしてでくいーっと一杯いきてぇな！
！もう流れ星に願いごとはしたか？スティックで空を見上げといて、星が流れている間にを押すと願いごとができるんだよな！なんかいいことが起きたらオレにも教えるんだぜ？
ジロジロ見られるってのはどうも落ち着かねぇもんだが好きなだけゆっくりしてってくれ、
はオレがこだわり抜いた自慢のベッドなんだぜ、オレぁ寝つきはいいんだが寝相が悪ぃからよ、ベッドは慎重に選ぶことにしてんだ
テレビは言ってみりゃ、オレにとっては同居人みてぇなもんよ会話のキャッチボールはできねぇからいつもオレが一方的にツッコんでばっかりだけどな、
