りょーかーい！ってアレ？さん、ポケットがいっぱいみたいだなもこれじゃ橋の場所を決めてもらうためのはしよていちキットが渡せないんだもポケットに空きを作ってから、また来てちょうだいね
あらら、やっぱりやめちゃうの？確かに、大きな工事になるわけだし、ゆっくり考えてくれたらいいだなも！
うーんメンテナンスの関係もあって、橋の数は本までと決めてるんだなもどうしても新しい橋を作りたかったら、今島にある橋のどれかを撤去してからまた相談してほしいんだなも！
おっ、坂の設置に興味があるのかな？階段やスロープがあれば、崖上への行き来が楽になるだなも！
じゃあ、カタログから好きな坂を選んでね
だね！じゃあ、この坂の設置工事を進めても大丈夫かな？
はい、はーい！じゃあ、坂を作りたい場所をさん自身で選んできてほしいんだなも！場所を確保するためのさかよていちキットをポケットに入れておいたから、好きなところにセットしてきてね
ある程度スペースのある崖の下で使えば、どんなカンジに坂ができるかイメージがふくらむと思うだなも！
りょーかーい！ってアレ？さん、ポケットがいっぱいみたいだなもこれじゃ坂の場所を決めてもらうためのさかよていちキットが渡せないんだもポケットに空きを作ってから、また来てちょうだいね
うーんメンテナンスの関係もあって、坂の数は本までと決めてるんだなもどうしても新しい坂を作りたかったら、今島にある坂のどれかを撤去してからまた相談してほしいんだなも！
