あれっ？ということはわわっ？！いくつかの展示室のコレクションが一気にそろってしまいました！いやはやなんとも素晴らしい！一気にコレクションが充実してうれしいかぎりですよー！どれも大事に扱わせていただきます！改めまして多大なご協力、ありがとうございましたー！
やややっ？！ひょっとしてこれでムシ、全部そろいました？！いやはやどーも！ムシコレクション、完成ですよっ！ホホーッ！めでたい！最後のピースを埋めてくださったさんには感謝してもしきれませんです！ご協力ありがとうございました！
やややっ？！ひょっとしてこれでサカナ、全部そろいました？！いやはやどーも！サカナコレクション、完成ですよっ！ホホーッ！めでたい！最後のピースを埋めてくださったさんには足を向けて寝られませんです！ご協力ありがとうございました！
ホホホーーーッ！さん、ついにやりましたね！これでかせきは全部そろいました！いわゆるコンプリートでございます！いやー、本当にありがとうございます！ハイ！
当博物館には、この世界に存在するあらゆる名品・珍品の数々が展示されております自慢のコレクションをどうぞ心行くまでお楽しみください！
まだまだコレクションは道半ばですが、展示品はどれも名品・珍品ばかりでございます！訪問の記念に、ぜひ数々のコレクションをお楽しみください！
ホホーッ！はじめまして！わたくし、フータと申します！の生態系に興味を持ちまして、調査のためにやって参りました！
もしやあなたは、このテントの場所を決めてくださったさんですか？
やはりそうでしたかー！いやはや、おかげさまで無事、移住することができました！調査のためとは申しましたが、わたくしこのに博物館を建てて永住する決意で参りましたので！
今後、新種のムシやサカナを発見されました際には、ぜひこちらにお持ちください！博物館が完成したアカツキにはたぬきちさん経由でお預かりした生き物も含めて、展示いたしますので！
