まだまだ楽しみます！
さん、楽しんでくれてるだなも？今日はこのまま一日中火をたいてるから、疲れたらエンリョせずにテントに戻って休んでくれていいだなも！
オッケーだなも！じゃあ、コレを渡しておくだなも！
キャンプ用のベッドなんだも！テントの中で広げて休んでね！あと、テントの中に置いてある箱の中身は支給品のキャンプ用品だから、開けて自由に使ってくれていいだなも箱を開けたり、物を使う時はで、ベッドに横になりたい時はスティックで寝転がればいいだなも！
明日からは本格的に島の暮らしが始まるワケだし、今日はゆっくり休んでちょうだいねそれじゃ、お疲れ様ー！
あ、でもテントに戻る前に渡す物があるから休みたくなったら荷物が持てる状態でボクに声をかけてちょうだいね！ポケットの中がいっぱいになった時は、テキトーにいらないものを選んでこの辺に置くといいだなも！ただし広場に置くのはエンリョしてね
はいはい、ごゆっくり！
はいはい、好きなだけ楽しんでちょうだいね！
休みたくなった時は、テントに戻る前に一声かけてちょうだいね渡したいものがあるだなも！
テントの中に置いてある箱の中身は支給品のキャンプ用品だから、で開けて自由に使ってちょうだいね！
