あ、こののひとー？アタイは今日からココでくらす、だよ！から来たの！ココってステキなだね、そのひと目ボレしちゃった！引っこししてきたばっかだからしばらくバタバタしてるけど、よかったら仲良くしてよ！
あっ！そのーはじめまして、アタイはだよ！から引っこしてきたんだよアンタに会えてウレシイな！同じの住民として仲良くしてね！
あっもしかして、だよね？アンタに会いたかったの！アタイはからはるばる引っこしてきたんだよ～よかったら、さアタイと仲良くしてほしいなーなんて！これからヨロシクね！
えーっとはじめまして！アタイ、から引っこしてきた！、だよね？会えてちょーウレシイ！ぜひ、アタイと仲良くしてほしいな！ライフ、いっしょにエンジョイしよー！
ひゃっ！は、はじめまして！アタイから来たっくしゅん！+ゴメンね、今カゼひいてるんだえ～んバッドタイミングー！あ！アンタは悪くないからね！、だよね会えてちょーウレシイよ！よかったら仲良くしてくしゅ！う～カゼが治ったらまた声かけてよ～これからよろしくねー、
あ、はじめましてー！アタイの名前は！今日からココに住むことになったよーからこののコトを教えてもらって、引っこしてきたんだ～！アンタはたしか、だよね！よかったら仲良くしてよ～！
ヤッホーはじめまして！アタイは！って知ってるよね？あのコにさそわれて、に引っこしてきたの！のコトもがっつり聞いてるよ～！アタイともぜひ仲良くしてね！
えへへ、はじめまして！アタイはこのの住民やってまーす！前にグーゼン出会った、のおしに負けて、ココに引っこしてきたの！あのコのいうとおり、はステキなトコだね～毎日がちょー楽しいってカンジ！、だよね！よかったらアタイと仲良くしてー！
あ、はじめましてだよね！アタイはだよー！このがちょーステキだってことをから聞いて、ここに住むことに決めたの！えーっとっていうんだねこれからどうぞよろしくー！
ヤッホ～、はじめまして！今日引っこしてきてホヤホヤの、でーす！ヨロシクね！ここののコにさそわれて来たんだけど、そのコってばもうを出ていったみたいで、ザンネンだよ～！ま、そんなハプニングはあったけど、このはすごくステキなところだし新生活、ちょー楽しみだよ～！アンタの名前はっていうんだ！よかったら仲良くしてね！
