に入る時、ボクは左足から入るコトをルーティンにしてるんだけどこれってお湯は熱いものだから、びん感な方で入れるかどうかを無意識に探っているらしいよさてキミはどっちかな？
何かもの書きする時は、そのが重宝するんだよ、フフフ、何を書くのかって？それはご想像にお任せするよ
が気になるかい？動物工学に基づいて設計された座面は、ボクのおしりを包み込むような素晴らしい座り心地なんだ
いつかキミの目の前でそのを演奏したいと思ってるんだ、え？今はその時じゃないかな～
があれば、なんだかんだいっていろんな料理ができるよね、だって作れるさ！がんばればたぶん
ボクだって時々、運動しているんだよそのを使ってさフフフ、どんな風に使うかって？それはご想像にお任せするよ、
そのかい？ホームパーティーに呼ばれた時のためアウトドアグッズは準備してあるのさまぁ、でもなかなかパーティーに呼んでもらえないんだけどね、
こういうのスキだなぁ～なんというか味わいがあるよねそれぞれのスペースに、
いいベッドというのはあお向けで寝転んだ時、立っている時と同じ姿勢でいられるんだ人生の三分の一は睡眠時間だから良いベッドを選びたいよね～、こののように
があるとここが島だってこと忘れるね～フフフ、キミはどんな番組が好きなのかな？
