案内所の外に立ててある旗、昨日がデザイン変えてくれたって聞いたよ～！さっすがちょーセンスいいよね～アタイ一目で気に入っちゃった、
昨日のウワサになってるよ～！ステッキでおきがえしまくってたって！アタイもしょうらいコンサートでそのステッキを使った演出考えてるんだ～！どんな衣装にしようかな～、
そういや昨日、川をたかとびぼうで飛びこえまくってたのウワサになってるよ！ほんと、身軽だよね～！てゆうかアレ、けっこーな運動量じゃん？そのうち「たかとびぼう健康法」とか生み出されたりして～、
そういや昨日ウリちゃんからカブをたくさん買ってたってウワサになってたよアタイもカブ好きなんだけど、いつもくさらせちゃってるんだまさに「宝のもちぐされ」だよね～、
、すごいじゃん！カブが高く売れたんだってね～？！昨日からウワサになってたよ！いいな～！アタイも一回でいいから、そんなケイケンしてみた～い！
アタイは常に声出してないと落ち着かないタチなんだけど、実はもだったんだね！昨日、たくさんしゃべってたこと聞いたよ！思ったことを口に出すのってちょー気持ちいいよね～！
昨日は雑草いっぱいぬいてくれてたらしいね！のためにサンキュ！カワイイ雑草もあるけど、基本雑草はぬいちゃった方が景色がスッキリするもんね～、
そういや昨日、ヘアスタイル変えてたよね？遠くからだとって気づかなかったんだ～！イメチェンって大事だよね、アタイも毎日イメチェンしてるし！え、わからない？そんなぁ～、
そういや昨日、アンタの顔のフンイキが変わったって島中のウワサになってたよ！まっ、フンイキがガラッと変わってもはアタイの大好きなだけどね、
昨日、写真とりまくってたことウワサになってたよ次はアタイの写真集用のさつえいしてよ～アタイのミリョクをわかってくれてる人にとってもらうのが一番じゃん？いつでも待ってるんだからね～？
