っていうか、のもちものにレシピが入んないよ～！その、パンパンになってる荷物をへらしてきてから、また声かけて！レシピはそのときにわたすね、
ちょっとー！聞いたよー！アンタ、このをいちやく有名にして、とたけけさんをよんじゃうつもりなんだって？！
よしっ！アンタとたぬきちさんのでっかい夢、アタイもいっしょに見させてもらうからね！う～んアタイに手伝えること何かあるかなぁ～そうだ！島のどこかにパワースポットを作っちゃえばいいんじゃない？！それだったらアタイ、島の運気が上がりそうなグッズをさがしてアンタに差し入れするよ！
ん～運気があがりそうなモノ、何か持ってたっけってかちょっと荷物持ちすぎじゃない？！物を持ちすぎてると新しい物と出会うチャンスをのがしちゃうよー！今度会う時には、アタイの差し入れを持っていけるぐらいのスペースはあけておいてね！
たとえば、これなんてどうかな？！
そのね、アタイなんて持ち歩いてるだけでめっちゃパワーをもらってるカンジなの！だから、島のどこかに飾っておいたらパワースポット感出ると思うんだ～！
！とたけけライブプロジェクトの調子はどう？！ライブはもちろん楽しみだけど、アタイとしてはパワースポットの完成も同じぐらい楽しみなんだ～！
何か島の運気があがりそうなグッズを手に入れたら差し入れするからねー！アタイがいつでも差し入れできるように、アンタもふだんからもちものを整とんしておいてね！
そうだ！今ちょうどいい物を持ってるから、よかったら持ってって！
そうだ！今ちょうどいい物を持ってるから、よかったらまた持ってって！
