やあ、だよ今引越しの準備が忙しくて手が離せないんだ、ごめんよ
ハイ！だよ引越しの準備が忙しくて出られないんだせっかくコールしてくれたけど、またね
ハーイ、だよ今は引越しの準備で手が離せないんだよかったらまた今度、コールしてね
コールありがとう！だよ悪いけど今は出られないんだ実は、引越しの準備真っ最中なのさ
今すぐキャンプサイトに来れないかって？キミに誘われたら、行かないわけないじゃないか～！それじゃあ準備するからちょっとだけ待っててね、
え？そっちのキャンプサイトに今から遊びに来ないかって？ボクの答えは、もちろんイエスさ！キミから声がかかるなんて今日はツイてるな～！待ってて、すぐに行くからね、
のキャンプサイトに？オーケー、キミの声を聞いてボクも会いたいと思ってたんだとびきりのオシャレをしてくからちょっとだけ待っててね、
え～？今からのキャンプサイトに？フフフキミは突然だねわかった！すみやかに準備してそっちに行くよキミの気持ちに応えるために
えキミののキャンプサイトにボクを招待してくれるの？なるほどたまには冒険してみるのもいいかもね今からそっちに行くから待っててくれるかい、
そっか～ゲストとしてのキャンプサイトにボクを呼んでもらえるんだねちょっと待っててうん、スケジュールも空いているし今からお邪魔させてもらうよ、
