ないです・・・
あら、もう帰るのね今日は本当にありがとうプレゼントも嬉しかったわまたいつでも遊びに来てね、
今日は誕生日をお祝いしてくれて、どうもありがとうプレゼントまで選んでくれて嬉しかったわまたぜひ遊びに来てね、
あら、もう帰るのね今日は来てくれて嬉しかったわ最高の誕生日をどうもありがとうプレゼントまで選んでくれて、なんてお礼を言えばいいのかしらまたゆっくりお話ししましょうね、
あら、もう帰っちゃうのね？今日は来てくれて嬉しかったわ！素敵なバースデーをありがとね、
、今日はどうもありがとう！バースデーパーティーに来てくれてアタシ、とっても嬉しかったわまたいつでも遊びに来てね！
あら、帰るのね今日は来てくれてありがとうおかげで最高の誕生日になったわ、
あら、！アタシこのに引越してきたのよこんな日に訪ねてきてくれるなんてね！そうなの！今日はアタシの誕生日なのこうしてみんなでお祝いしてくれるなんてこんなに嬉しいことはないわアナタはパーティーのサプライズ・ゲストってところかしら？よければ一緒に楽しんでいってね、
まぁ！！まさかアナタが来てくれるなんて！そうなの実はアタシ、このに引越したの今日はのみんながアタシの誕生日をお祝いしてくれてるの！もしかしてアナタもアタシの誕生日を祝いに？だったら嬉しいんだけど、
あら、初めまして！のバースデーパーティーにようこそ！のみんながアタシの誕生日をお祝いしてくれてるんだけど、飛び入り参加もよ！もしよかったら、一緒にパーティーを楽しんでいってちょうだい、
