いや～おかげで楽しかったよありがと、！でも次は負けないかんね！
どうだった？楽しかったかい？アンタさえ良ければ、またやろーね、
うまく隠せたと思ったんだけど、いや～完敗だったよ！また勝負しておくれ、
ざーんねん、時間切れ！今回はウチの勝ちだね付き合ってくれてありがと！また遊んでおくれ、
あちゃー、見つけられなかったか！今回はここまでだねまっ、お宝を隠したウチのウデが良すぎたってことかな？こりずにまた挑戦しておくれ、
残念だけど、時間切れだよ！今回は運がなかったみたいだねまーでも、アンタががんばってんのはガッツリ伝わってきた！またチャレンジしておくれ、
おや、どこまで行ってたんだい？なかなか戻ってこないから心配したよ！今回の宝さがしは運が無かったみたいだねまぁそんな日もあるって！次回がんばればいいんだよ！
じゃないか！宝さがしはとっくに時間切れだよ！今度からは、終わったらちゃんと言いに来ておくれよ？
あっ、！ごめんごめんしばらく待ってたんだけどアンタが戻ってこないからさ今回の宝さがしはちょっと難しかったかい？まっ、落ち込むことないさ！今度また挑戦してよ！
お宝を見つけたみたいだけど時間切れだったからウチの勝ちだねソイツは返してもらうよ
