アタイ、たんじょう日の飾りつけって見てるだけでワクワクしちゃうの！もしかして、ハッピーバースデーのハッピーって、そこから来てる？！
のバースデーパーティー、ちょー楽しいね！アタイも自分のたんじょう日をお祝いする時は、コレぐらいもり上がるといいな～！
こうして友達のお祝いをしてると、毎日たんじょう日でもイイかな～ってつい思っちゃうよ！いつもケーキが食べれるし、プレゼントだってもらい放題だもん！あっでも、それだと年で才も年とっちゃうじゃん！やっぱ、今の話はナシナシ～！
今日のパーティーをかなり前から楽しみにしてたんだって！その気持ち、ちょーわかるよー！アタイも、次の自分のたんじょう日が今から待ちきれないもん！
のために昨日はりきって飾りつけて、バースデーパーティーの準備をしたの！一年に一回だけだから、失敗するわけにはいかないじゃん？無事に開けて、ホント良かったよー！
もうに、プレゼントはわたした？一生けんめい選んだものなら、きっと何をわたしても喜んでくれると思うよ！
実はアタイ、たんじょう日プレゼントを選ぶ時、ちょーなやんだんだよね～！はアタイよりもセンス良さそうだから、相談すればよかったかも～！
がアタイのプレゼントを気に入ってくれるとうれしいな～！まっ、大切なのは気持ちだしお祝いしたいっていう思いはバッチリとどいてると思うんだけどさ、
あっじゃん！アタイがに引っこしてきてたこと、知ってたっけ～？実は今、ここの住民なんだ～！これからはご近所さんとして、よろしくね！と、あいさつはこれくらいにして～今日はのバースデーパーティーだから、いっしょにおいわいしよ～よ！
あっ！グーゼンだね、元気してる～？アタイ、このに引っこしてきてたんだ～まさかこんなとこで会えるなんてね！アンタものバースデーパーティーに来たの？それじゃ、せっかくだからいっしょにのバースデーをおいわいしてあげよ～よ！
