なぁはよぉ、の夢が何なのか知ってたりすんのか？
なぁはよぉ、の趣味が何なのか知ってたりすんのか？
なぁはよぉ、の特技が何なのか知ってたりすんのか？
お、やっぱりな！オメェとアイツの仲だったら知ってんだろうなってオレぁふんでたぜいいじゃねぇか、そういう気が合うダチってのは一生モンだから大事にしろよ、
オメェも知らねぇかオレよぉ、はジャズの教養がぜってぇあると思うんだアイツの足音が奏でるリズムがよぉ、どうもジャズ臭くてかなわねぇ今度、直接聞いてみるか！
そうか、オメェも知らねぇかオレはよぉ、アイツの愛読書が辞書なんじゃねぇかってふんでるんだアイツは物知りで面白れぇからな今度に会った時にでも聞いてみるかな、
ならてっきり知ってるもんだと思ってたぜなんとなくアイツの好きなマンガがオレと被ってそうだなって思ってよ今度本人に聞いてみるか、
オメェも知らねぇんだなオレのカンなんだがアイツは歴史ロマンものが好きだぜ？アイツからはオレと同じニオイがしやがる！よっしゃ、今度思い切って本人に聞いてみるとするかな、
ならてっきり知ってるもんだと思ってたぜなんとなくアイツのよく見る番組がオレと被ってそうだなって思ってよ今度本人に聞いてみるか、
そうか、知らねぇかオメェアイツの眼光、見たことあるか？アイツはたぶん、ボクシングの素養があるぜ！オレの読みが当たってるかどうか、今度に会った時にでも聞いてみるかな、
