ハリセンボンはですね、怒るとトゲトゲだらけの風船のようになるフグの仲間ですフグとの大きな違いは、「毒がない」ことでしょうか！見た目はフグより危険そうなのですが、致命傷にはならないほどほどな感じが優しくていいですね
アジはですね、とっても味が良いのでこの名前になったそうです！あっ、ダジャレじゃないですよ？！この名前をつけた人はきっとものすごく感動したんでしょうね！ま、おいしいものは他にもあるので、ものすごく後悔したかもしれませんが
イシダイはですね、白と黒のストライプがカッコイイ岩場に棲むサカナですとっても好奇心の強いサカナでして、こどものころは向こうから寄って来てくれることもあるんですよ！釣り人とのかけ引きも上手で、イソ釣りの王なんて呼ばれ方もされてなかなかの人気者なんです
スズキはですね、成長とともに名前が変わっていくいわゆる出世魚ですスズキと呼ばれるのは大人だけでして、こどもの時の名前は地域によって違うんです年齢に応じた呼び方って、ひとによってはデリケートな問題だと思うのですが「まだスズキと呼ばれたくない！」とか「早くスズキになりたい！」とかやっぱりあるのでしょうか？
タイという名前がついているサカナは割とたくさんいるのですが、そのほとんどはタイではありませんタイは昔から高級魚だったため、「赤い白身のサカナ」であればひとまずタイをつけていたとかまぁ、高級なタイにあやかりタイみたいな、今で言うところのイメージ戦略ってヤツでしょうか？
カレイはですね、よくヒラメと比べられる平べったい体のサカナですヒラメとの一番の違いは実は「口」です！カレイの歯は細かくておちょぼ口ですが、ヒラメにはギザギザの鋭い歯があるんです左ヒラメの右カレイなどと言われ目の位置で見分けることもできるのですが地域によって個体差が激しく、正確に見分けるのは難しいんですよねカレイはおちょぼ口と覚えてください
ヒラメはですね、生まれた時は他のサカナと同じようなふっくらした姿をしているのですが成長とともに平たく大きくなり、なんと最大メートルにまでなります！普段は砂の中にもぐって暮らしているので、いきなり現れたら驚いちゃいますね海のサカナの中では、を争う変身上手と言えるでしょう！
イカはですね、そもそもはタコと同じで貝の仲間だったそうですよふにゃふにゃのイカの胴体の、真ん中に通っているうすい骨のようなのが貝殻の名残といわれています確かに、イカの身の弾力は貝と近いものがあるようなおいしい出汁がでるのも一緒ですね！
ウツボはですね、実はとってもおくびょうなサカナですいつも岩穴に隠れるように棲んでいて、こちらからケンカを売ったりしなければ襲ってくることはないそうですとてもそんなふうには見えない、恐ろしい顔つきなんですけどね
ハナヒゲウツボはですね、いわゆるウツボの仲間なのですがサンゴに棲んでいるのでとっても派手です鼻先に花びらみたいな器官がついていてヒラヒラゆれるんですよね出会うと幸せな気持ちになれる、美しいサカナなのです！
