ちなみにカンジンの博物館ですが、こちら少々、問題がございましてどうやら開館の許可をもらうためには展示品の数が足りないようなのです少し前まではとりあえず箱だけ作るなんてことも日常茶飯事だったのですが、最近はさすがに厳しくなったようで
ちなみにわたくしのプランとしましては、ムシとサカナ以外にかせきの展示室も作りたいと思ってるんですよねー
見たところ、このには川の向こうにも土地があるようですがああいう未開拓の場所にはロマンとかせきがあふれていると、わたくしは思うのであります！
う～ん川の向こうに渡る手段が何かあれば
ふむむホホッ！無人島生活っぽい、いいアイデアがあります！さんのスマホにちょっとデータを送りますね
で手に入る木材を集めてなが～いたかとびぼうに加工すれば、棒高跳びの要領で川を越えられるはず！かせきを掘り起こすのに必要なスコップの作り方とあわせて、ＤＩＹ用のレシピを送りましたのでもしよければ、川の向こうにかせきを探しに行ってみてください！
おっと！ごあいさつだけのつもりがすっかり話し込んでしまいましたとにかく、博物館を建てる許可を得るには展示品があと種類必要なので、寄贈のご協力をお願いいたしますです！
実はこの島に博物館を建てるため、その申請に必要なムシ・サカナ・かせきを集めていたのですが島民のみなさんのご協力によって、ちょうど本日、博物館の建設許可を得る準備が整ったのですー！
それでこの島に博物館を建てるため、その申請に必要なムシ・サカナ・かせきを集め始めたところだったのですが島民のみなさんの厚いサポートによって、わたくしの移住初日にして、博物館の建設許可を得る準備が整ったのですー！
明日にはさっそく工事のためにこちらのテントは撤収する予定です博物館が完成しましたら、改めての島民同士よろしくお願いしますです！
