こうも毎日並ぶ商品が変わるとイヤでも見に来ないワケにはいかねぇよなまったく商売上手だぜ！
こんだけ品数があるとさすがのオレも迷っちまうぜ「買い物は短時間で！」を心がけてんのによぉ、
こんだけ品数があると、買い物好きにはたまんねぇだろうなオメェはどうなんだい？目移りしちまって困ってねぇか？
何か気になるもんでもあったか？ウチの島自慢の店だ、ゆっくり見ていってくれよな！
のヤツラはみんな買い物好きだからなモタモタしてたら買い損ねるぜ、
タヌキ商店がデカくなったって聞いたもんだから、ちょっくら顔を出しに来たんだよ品ぞろえも増えてるみてぇだし何か良さそうなモンは売ってねぇかな～、
まめきち達の店、デカくなったよな～品ぞろえが良くなった分、欲しいモノが増えて困っちまうぜいらないものまで買わないように、財布のヒモはかたーく結んで気をつけねぇとな、
タヌキ商店が新しくなったおかげで、買えるモンも増えたし、島での生活がもっと楽しくなるな、
ここにいると故郷の川を思い出すんだよな地元のヤツら今どうしてっかなへへっ、悪ぃ悪ぃ！しんみりしちまったぜ、
季節によっては川にいねぇサカナもここなら一年中見られるんだぜすげぇいいよな、
