は、みたいなむかしっぽいかんじのモノがスキなのぉ～？こういうのがおへやにあるとなんだかタイムスリップしたみたいでワクワクしちゃうねぇ～、
が、おへやにあるだけでなんだかワクワクしてきちゃうよぉ～ボクだったら、一日中ながめててもあきないかも～、
ってホンモノの貝がらでできてるんだよねぇ～！だって海のニオイがするもん～、
って、木とてつがまじりあっててとってもカッコイイ～！おへやにおいてあるモノを見るだけでもがセンスいいのわかるねぇ～、
って丸くってカラフルだから、おいてあるだけでおへやが明るく見えちゃうからフシギ～でも、なんだかドキドキしちゃうねぇだって、ちょっとでもぶつかったらわれちゃいそうな気がするんだもん、
キミのおへや、いごこちがよくってすっごく気に入っちゃったぁ～なんだか、いいニオイもするしもしかしてごはん中だった？！
家具をならべるのってパズルににてると思わない～？ボクもキミのおへやをさんこうに、もようがえでもしようかなぁ、
キミのおうちって、なんだかボクのおうちよりもあったかい気がするよぉ～もしかして地下におんせんがわいてたりしてぇ、
とってもステキなおへやだからボクも今日からここに住んじゃおうかなぁ～なんちゃってぇえへへ、じょうだんだよぉ～！
キミのおへやって、なんだかワクワクするねぇ～ボクもあそびにきてくれたおともだちが楽しめるようなおへやにしたいなぁ、
