ひぃぃぃぃぃぃぃ～～～～～～出た～～～～～～～～～～～～
えっ、人間？生身の人間ですって？わたくし昔からこの島におりますが、ヒトはひとりも住んでいなかったハズあ、最近移住してこられた、と？なるほどなるほど！そういうことだったのですね～では改めまして自己紹介をわたくしはゆうたろうと申しますどうぞお見知りおきくださいませ～
えっ、人間？生身の人間ですって？わたくし昔からこの島におりますが、あなたさまのようなヒトは住んでいなかったハズあ、最近移住してこられた、と？なるほどなるほど！そういうことだったのですね～では改めまして自己紹介をわたくしはゆうたろうと申しますどうぞお見知りおきくださいませ～
わたくし暗いところとりわけ夜は大好きなのですが、ユウレイだけはどうも苦手でしてって、あーっ！わたくし驚きすぎてこんな姿になってしまいました先ほど飛んでいったのはわたくしのたましいの一部なのですビックリした拍子にそこら中に飛び散ってしまったみたいですねはぁ～、こんな姿じゃあどうすることもできませんはてさて困りました
あのこんなことをお願いするのはとても心苦しいのですが飛び散ったわたくしのたましいを、かき集めてきていただけないでしょうか？でないとわたくし、一生このままです！こんな姿のままでは浮かばれません！お礼もちゃんとさせていただきますのでどうかお願いいたします！
飛び散ったたましいは、そうですねぇ全部でたまくらいでしょうか島のあちこちにふわふわと漂っているハズですので、あみを使ってつかまえてくださいませ！
えっ、まだひとつもいえなんでもありません！よろしくお願いいたしますぅ～
まだたましかあ、いえ、なんでもありませんがんばって集めてくださいね
あ、たまですか！この調子でお願いいたしますぅ～
たまですか～！なかなか順調みたいですね引き続きよろしくお願いいたしますぅ～
