ボク、のコとはたくさんお話ししてシュミとかいろいろ教えてもらってるんだぁだから、キミのことも聞かせてほしいなぁ～
ボクね、早くこののコたちとなかよくなりたいんだぁ～だから、キミのこともいろいろ聞かせて～
うふふ、何を教えてもらおっかなぁ～それじゃあ
ねぇ、この前キミがボクに教えてくれたことおぼえてる～？ならがスキだってそれ、今もかわってな～い？
うんうん！それなら、だいじょうぶだ～！じつはね、と話してるときに、ボク言っちゃったんだぁ～がスキなのことまちがってなくてよかったぁ～！
ねぇ、この前キミがボクに教えてくれたことおぼえてる～？っていうがスキだってそれ、今もかわってな～い？
うんうん！それなら、だいじょうぶだ～！じつはね、に教えちゃったんだぁ～はがスキだって！ウソにならなくてよかったぁ～！
ねぇ、この前キミがボクに教えてくれたことおぼえてる～？お気に入りのはだってそれ、今もかわってな～い？
うんうん！それなら、よかったぁ～！じつはね、と話してるときに、ボク言っちゃったんだぁ～のお気に入りはだってことかわってなくてあんしんしたよぉ！
ねぇ、この前キミがボクに教えてくれたことおぼえてる～？っていうがお気に入りだってそれ、今もかわってな～い？
