、ムシとりは得意かしら？アタシ、セミが鳴くときは羽を使って音を出してるんだと思ってたんだけどどうやら違うらしいのセミが鳴いてるところを観察したいから一匹つかまえてきてくれない？セミならなんでもいいから、
、ムシとりは得意かしら？あのね、チョウチョってストローみたいな口でミツを吸うでしょ？見てみたいのよ、そのお食事してる姿をねだから、お願い！チョウチョならなんでもいいから一匹つかまえてきてくれない？
、ムシとりは得意かしら？あのね、トンボの羽ってすごく薄くてきれいでしょ？あんなショールがあったら素敵だと思うの編み物の参考にしたいから、アナタちょっとつかまえてきてくれない？トンボならなんでもいいから、
、ムシとりは得意かしら？あのね、花についてるムシいるじゃない？アタシ、そのムシがどの花を一番好きなのか調べてみたいのよねでも、つかまえられなくって困ってるのよ花についてるムシならなんでもいいからアナタ頼まれてくれない？
、ムシとりは得意かしら？この前切り株にいるムシを見たんだけど、あみを持ってなくてつかまえられなかったのどんなムシだったのか気になっちゃってお願い！人助けだと思って手伝ってほしいの切り株にいるムシならなんでもいいから、
、サカナ釣りは得意かしら？アタシ、どうやら川のサカナには人気がないみたいなのよちょっと近づいただけで逃げられちゃうのだから、お願い！川にいるサカナならなんでもいいから釣ってきてほしいの、
、サカナ釣りは得意かしら？アタシ、どうやら海のサカナには相手にされてないみたいなのよ釣り糸を垂らしても全然近づいてこないのだから、お願い！海にいるサカナならなんでもいいから釣ってきてほしいの、
の腕を見込んで頼みたいことがあるのよ！アタシ、をずっと探してるんだけど、なかなか見つからなくってアナタ、ムシとり得意でしょ？良かったらアタシのかわりにつかまえてきてくれないかしら？
今、いそがしいので・・・
はぁ困ったわが全然つかまえられないんだものこんなに探してもいないなんてアタシに嫌われてるのかしら、
