良かった！順調そうで安心しただなも！それぞれのお家に必要な家具は、予定地の前に置いてあるボックスを確認してちょうだいね！室内用の家具はボックスに入れて、屋外用の家具は直接、お家の周りにイイ感じに飾っておいてほしいだなも！
そうそう！ちなみに家具の中にはお花で作るリースもあるんだけどの崖の上にはキレイなお花がたくさん咲いてるから、つんでくるといいだなも！はしごのレシピも一緒に送ってあるからそれを作って使えば崖を登れるからね！
軒分全ての予定地を見つけて、家具もそろえ終わったら案内所へ報告しに戻ってきてちょうだい！それじゃ、引き続きよろしくー！
あっ、さーん？ボクだけど何度もゴメンね！ひとつ言い忘れてたことがあっただなも！
あのね、さん今回用意してもらいたい家具の中にはお花で作るリースもあるんだけどお花ならの崖の上にたくさん咲いてるから、必要なら登ってつんでくるといいだなも！はしごのレシピも一緒に送ってあるから崖に登るなら、それを作ればいいからね！それじゃ、引き続きよろしくー！
もしもーし？さん？たぬきちだなも！
突然、電話しちゃってゴメンね！さんに紹介したいアプリがあるんだなも！
さっき、会ったばかりなのにすぐ電話しちゃってゴメンだなも！さっき言い忘れたんだけど、さんに紹介したいアプリがあるんだなも！
さっそくそっちのスマホに送るから、電話はそのままでちょっとスマホの画面を見てくれるかな？
はいっ！送信完了だなも！今送ったのは住人呼び出しアプリっていうんだけどね、このアプリを使えば、この島に住む人と待ち合わせをして一緒に遊ぶことができるんだなも
