ここのふくは、どれもステキだねぇキミ、ちょっときてみたらどうかなぁ？きっとにあうと思うよぉ～、
今日はいろんなふくをためしてみようと思って来たんだよぉでも、さっきおやつを食べたとこだからおなかのまわりがくるしくないように大きめのをさがしてるんだぁ～、
ステキな商品がたくさんあるでしょ～今はっぽいのが人気があってオススメらしいんだぁ～、
このお店にはおみやげを見に来たの～？ふく以外にも、いろいろ売ってるからゆっくりお買いものしていってねぇ～
に新しくできたこの仕立て屋さんボクが思ってたとおりとってもステキなところだったよぉ～！オシャレなモノがたくさんあるから、アレもコレもほしくなるんだよねぇおこづかいためなくっちゃ～、
に仕立て屋さんができたおかげでボクのおさいふがスッカラカンになっちゃいそうなんだよぉ～きめた！これ以上は買わない！って思ったのはもう何回目かなぁ～、
この仕立て屋さんができてからボクがここに来たのはこれで何回目だろ～？マイデザインとかもかざってあるから、ついつい見に来ちゃうんだよねぇすっかりお気に入りだよぉ！
やっほぉ～、だよぉ！あそびに来ちゃった～
が来たよ～あ～そ～ぼ～！
だよぉあそびに来ちゃいましたぁ～
