アナタ、準備はできてる？明日はハッピーホームアカデミーの採点結果が届くわよお部屋のお片付けや模様替え最後の悪あがきをするなら今のうちね、
ハッピーホームアカデミーから届いた評価はもう確認した？住まいの評価は自分を映す鏡のようなものしっかり受け止めなきゃとは思ってるんだけど、
今年も無事に年を越すことができそうだわほんと、一年なんてあっという間！でもそれも楽しく過ごせたことの証明かもねさて、今年最後のしめくくりにおおみそかの夜はみんなと一緒に広場でカウントダウンしなきゃ！
明日で年が終わっちゃうなんてなんだか実感がもてないわこうなったらカウントダウンのお祭りでドカンと今年を終わらせて、すがすがしい気分で新年を迎えなきゃ！
さっき波打ち際でジョニーさんが寝てたのよね何度起こしてもすぐ眠っちゃうんだものあんな場所だしちょっとシンパイね、
今日はとたけけさんが来てるのよ広場で路上ライブをやってるはずだから見に行ってみたらどうかしら？
今日はことのさんがこのに来てるらしいわよアタシもお気に入りの服を着て、ちょっとごあいさつに行こうかしら、
今日はローランさんが、このに来てるらしいわよあのヒトの売り物、個性的でアタシけっこう好きなのよね、
今日は案内所の前で、とたけけさんがライブを開いてるのよね今の時間ならリクエストも受け付けてくれるはずだから、アナタもお願いしてみたらどう？
今日は日曜日だから、ウリちゃんが来てるはずね、
