ひとりで見知らぬに行くキャンプってさなんか道場破りみたいでかっこいいよなーたのもー！なんてさ、
こので作るキャンプ飯ってなーんかいつもよりおいしい気がするんだよなーもしかして、目には見えないけど料理が上手くなるチカラが働いてるとか？！やるな、！
オマエから見た今のオイラってさ、キャンプに来てるだけに見えるだろうけどちゃんとキントレしてるんだぞー！じつはな、テントの中ではずっとつま先立ちで歩いてるんだー！気づかなかっただろ？！
おっ！オマエこののヤツか？ハジメマシテー！オイラって言うんだ！今日はこのにキャンプにやって来たんだ！へへっ、たんのうさせてもらってるぞー短い間だけどヨロシクなー！
よっ！おじゃましてるぞ！オイラは！最強の男だー！今日はこのにムシャ修行をかねてキャンプに来たんだ！短い間だけどヨロシクなー！
チーッス！オマエ、こののヤツかー？オイラは！強いヤツをもとめていろんなでキャンプをしてるんだー！今日はここで世話になるつもりだからしばらくの間よろしくなー！
よぉー！よばれてとんで来ちゃったぞ！さそってくれてサンキューな！
オーッス！オイラをよんでくれてサンキューな！ソッコーでやって来たぞー！
やって来たぞー！！オイラのことよんでくれてありがとな！
よっ！オイラは！今日はこののヤツにさそわれて遊びに来たんだー！
