なぁから遊びに来てたの話、キョーミないかー？
なぁのがこないだ遊びに来て何してたか知ってるかー？
前にこの島に遊びに来てたの最近見ないよなー？今度会ったらオイラとくせいのプロテインをごちそうしてやろうと思ってたのにさーまた遊びに来ないかな、
そういや、のってオマエのともだちなんだってなー！へへっ、いいな！こんな遠いまで遊びに来てくれるマブダチがいるなんて！オイラ、うらやましいぞー！
そういや、こないだ遊びに来てたってオマエのともだちなんだってなー！わざわざから遊びに来てくれるなんて、いいヤツじゃんか！大事にしろよー？
そういやから来てたってヤツ、オマエのともだちなのか？へへっ、遠いところからこのに遊びに来てくれるなんてうれしいよな！次はいつ会えるんだろー？
そういや、この前遊びに来てたってオマエのともだちなんだっけ？はるばるからこのに遊びに来てくれたんだろ？また来てくれるといいなー！
なんでも、このでけっこう長い時間遊んでたみたいだぞ！そんなに楽しんでたって事はオイラたち、もうの家族みたいなもんだよなー！
なんでも、ムチュウになってサカナをつりまくってたみたいなんだ！もしかして、この島にいるでんせつの大物をねらってたとか？うおー！どんな大物だろー？
なんでも、ひっしになってムシをとってたみたいなんだ！そんなにあみをふり回してたって事は、次の日のキンニク痛はきっとスゴいだろうなー！
