今ね、もっとアタイらしさがいっぱいのお家になるようひそかにガンバってるトコなの！家ってさ住んでる人のおしろみたいなもんじゃん？だったら、こだわりたいなーってあれ？でも、おしろってことはもしかしてアタイはおひめさま？！
のお家って遊びに行ったことあるー？あのコの部屋ってインテリアにも結構こだわってるんだよねーアタイも負けてらんないな～！
この辺りはかん境もイイし、住むのにもってこいの場所だねー！さすががこだわって選んだ場所ってカンジ！
の家って、コンパクトでちょーカワイイね！かぎられた空間でいかにセンス良くデコるか考えるだけでウズウズしちゃうよ～！
の家って、ひとりぐらしにちょうどいいくらいの大きさだよね！インテリアもそこそここだわれるし、そうじもツラくない程度の広さストレスフリー感が、ヤバイ！
の家、おくにもうひとつ部屋があるんだよねーしゅうのうにこまらなそうでイイなー！ほら、アタイって服とか家具とかじゃんじゃん買っちゃうからさ～、
の家って部屋がつもあるんだよねー、ちょーうらやまし～！部屋ごとにコンセプトを決めていろんなインテリアを楽しむとか、アタイもやってみたいよ～！
の家ってめちゃくちゃ大きいよねー？あれだけ部屋があれば、アタイせんようのゲストルームとか作れるんじゃない？！なんちゃって～！
階建てちょーハンパないよ～の家！これならエクステリアもめちゃくちゃこだわれそうだよね？かわいい家、期待してるよ！
の家、地下室があるのマジうらやましい～！地下なら歌とダンスの練習してもご近所メーワクにならないじゃん？てゆーか、アタイもまぜてよねー？
