アンタ、昨日はずーっとスマホを見てたろ？ウチらが近くを通りかかっても全然気付いてなかったよねそんなに夢中になってなにを見てたんだい？まさか、ウチらに言えないヒミツのナニカをなんてね！
そうそう、昨日アンタがずいぶん熱心にの地面をいじってたって話、聞いたよ！なんかの地上絵を描いてたのかい？それとも、ミステリーサークル？！ウチにも手伝わせな！
そうそう、昨日はありがとね！水の通り道を整理してくれたんだって？のどこに水場を置くかってのはなかなか難しい問題だよねぇウチの頭じゃ見当もつかないからアンタがやってくれて助かるよ、
昨日はずいぶんとがんばってガケの工事をしてくれたんだって？ありがとうね、！力仕事で大変だったろでも、おかげで前よりもイケてるになった気がするよ！
アンタ、昨日は柵の工事にかなり力を入れてたんだって？どんな柵を立てるかによっての雰囲気がけっこう変わるもんねぇおろそかにはできないよな！
そういや、昨日は外に置いてある物を熱心にいじってたらしいじゃないかのイメチェンってやつかい？いいじゃんいいじゃん！ずっと同じってのも安心感があるけど、たまには変化も必要だよな！
聞いたよ！アンタ昨日、スマホを見ながらニヤニヤしてたんだって？さては、たぬきマイルが貯まったんだろ！いっぱい貯まったからってムダづかいするんじゃないよ？ウチみたいにね、
そういや、昨日はローンを返せたんだろ？おめでとさん！え？なんで知ってるのかって？そりゃ、アンタが案内所の中からウキウキ顔で出てきたって話を聞いたからさ！
アンタ昨日は、タヌキ商店に通い詰めてたんだってね売りたいものがいっぱいあったのかい？たくさん物を売りたいときは、店の外にある買取ボックスを使うってのもひとつの手だよ！
そういや、新しい島メロってアンタが作ったんだろ？の風みたいに心地いいメロディーだねぇウチは気に入ったよ！
