あれ？！宝さがしは終わったのにオマエさがしてきてくれたのか？！ソイツは返してもらうよサンキューな！
オマエってイイヤツだなー！今日はスゲーおしかったけどまた今度いっしょに遊ぼうな！
なあオマエ、オイラん家に来るって約束してたのわすれちゃったのか？オイラ、ずーっと待ってたんだぞー！気がついたらねちゃってたけど、
オイラん家に来いってオマエをさそったけどさどーしても外せない用があったことすっかりわすれてたんだ！ホント、ごめんな！このうめ合わせはいつかするから今回はカンベンしてくれ！
ごめん！！オマエが遊びに来ること、すっかりわすれてたんだー！キントレセットやったあとバクスイしちゃってさ次はちゃんと起きてるから今度また遊びに来てくれよな！
なあオマエ、この間の約束わすれちゃったのかー？何度も名前をよんだけど、全然出てきてくれなかったからあきらめて帰ったんだぞー！
あのさ、オマエん家に行くって約束したけどさ悪い！オイラ、どーしても外せない用事ができて行けなくなったんだ！！穴うめはこの次するから、今回はカンベンしてくれー！
ごめんな、！オマエん家に行くって約束、オイラすっぽかしちゃって急に用事ができちゃってさ、どうしても行けなくなったんだ！このうめ合わせはいつかするから、どうかゆるしてくれー！
へへっ、イースターなかんむりのレシピ取りに来てくれたのか？
待ってたぞ！イースターなバッグのレシピ取りに来てくれたんだなー！
