オマエ、の土地が売り出されてるの知ってるか？次はどんなヤツが来るのかなー？もしかしたら宿命のライバルかもしれないって思うとテンション上がるよな？！うおー！ばっちこいやー！！
なぁ、土地が売りに出されてるみたいだぞ！また新しいナカマがふえるかもなー！ま、どんなヤツが来てもオイラのテキじゃないけど！あ、テキじゃなくてナカマだっけ？
おい、見たか？空き地に買い手がついてたぞ！ってヤツらしいけど、けっこう強そうな名前だなうおー！！負けねぇー！
空き地にってヤツが引っこして来るみたいだな！いったいどんなヤツなんだろー？もしかしてムキムキのヤツだったりしてうおー！ムキムキ対決ならオイラ負けないからなー！
なぁ、知ってるか？今度空き地にってヤツがやって来るそうだぞ！へへっ、引っこし祝いにオイラとくせいのプロテインをおみまいしてやろうかなー！
そういや、もうすぐのたんじょう日じゃなかったっけ？
そういえば、そろそろのたんじょう日が近かった気がするぞー
ひょっとして、もうすぐのたんじょう日じゃないか？！
そうだ！今月の日だ！フー、あぶねー！うっかりわすれるとこだったぞー！
たしか来月の日だったようなへへっオイラわすれっぽいから気をつけないとなー、
