のでと恋したいフフフ、なんだか往年のバラード曲みたいだねそうでもないか！
実はさ、この辺りを散歩していたらキミに会えるんじゃないかってそんな予感がしてたんだフフフ、ボクのカンは的中したみたいだね、
え？そこのセンスのいい家は、だれの家かって？そこはこのの家だよ！ハッハー！
こないだ、の家に行ったんだけどのいいニオイで部屋中、満たされていたんだ～、フフフ、ひょっとしたらボクのために用意してくれてたのかもね結局、最後まで出なかったけど
えっ、あれ？そこのテントがキミん家？いい場所に張ったね～、
の家はコンパクトで可愛らしいね、相手との距離も近いからコミュニケーションが取りやすそうでいいんじゃないか？
の家って心なしか大きいんだね、ひとりで暮らすならこのくらいが掃除もしやすくてちょうどいいのかもしれないな
の家には部屋がふたつあるんだって？そして、奥の部屋にはたくさんのが並べてあるんだろ？なんてね、ハッハー！
の家って部屋もあるんだって？それだけ部屋があれば、こだわりの強い趣味の部屋とか個性的な空間が作れそうだね、
の家って大きくて立派だよね～あまり広いと夜とか寂しくない？寂しくなったらボクの所へおいでいつでもウェルカムだよ、
