ご覧のとおり、立派な案内所が完成しただなも！それもこれもさんを始めとする、住民のみなさんのおかげなんだも！
で、放送でも紹介したけどこちら
今回新しい案内所のオープンに合わせて、よりよいサービスを提供できるようにこちらのしずえさんをお迎えしただなも！
あなたがさんですね！たぬきちさんよりお名前は伺っております！
まだ今日から着任したばかりで、今は仕事を覚えることでいっぱいいっぱいなんですが精いっぱいがんばりますのでよろしくお願いいたしますね！
まだ着任して間もないので、今は仕事を覚えることでいっぱいいっぱいなんですが精いっぱいがんばりますのでよろしくお願いいたしますね！
わたしよりもさんの方がこの島や住民のみなさんのことは断然お詳しいとは思いますが精いっぱいサポートさせていただきますのでよろしくお願いいたしますね！
とにかくそういうことで今後はボクとしずえさんのふたりで役割を分担してサポートしていくだなも！
それで、放送でも紹介したけどよりよいサービスを提供できるように、今後はボクとしずえさんのふたりで役割を分担してサポートしていくだなも！
ざっくり言うとボクがお家や建築関係でしずえさんが住民や暮らしに関わる相談の担当なんだけど相談を希望する方のカウンターの前のイスに腰かけてお待ちいただいたら、すぐに対応させてもらうだなも！新しいサービスのことなんかもそれぞれのカウンターで直接紹介させてもらうからね
