そうか、のヤツ許してくれたのなら良かったぜ！「ずっと探してたのに～！」って責められでもしたらどうしようかと思ったがな！
そうか、のヤツ意外にアッサリ許してくれたんだなオレぁてっきり根に持たれてるかと思ってたんだが、取り越し苦労で良かったぜ！
のヤツ、大して気にしてなかったってか？へっ、だろうと思ったぜ！とはいえ今回はヤツに借りを作っちまったな、
のヤツ、あんまり気にしてなかったってか？そうか、そりゃ良かったしかしヤツに借りを作るとはオレもまだまだってことだな、
そうか、のヤツそんなに気にしてなかったかま、ヤツのことだから大丈夫だろうとは思っていたがこれで一安心だ！
そうか、のヤツ大して気にしてなかったか何はともあれ良かったぜ！礼儀に関しちゃオレより厳しいところがあるからな！
そうか、のヤツ大して気にしてなかったってかま、うすうすそんな気もしてたがヤツに借りたまんまってのが、どーにも引っかかってたんでな！
おっと！の忘れ物の件、届けてくれてありがとよ！
おっと！の忘れ物の件、届けてくれてありがとよ！どうしたもんかと思ってたんで、ようやくスッキリしたぜ！
そうかまあ、お互い忘れ物には気をつけたいもんだな！
