オメェさ、「ひとの話聞いてんのか？！」って言われたことねぇか？そんな時にはこの「うんうん」だぜ！な？ちゃんと聞いてますよって感じするだろ？ちょっとの反応で、印象が変わるリアクションって面白ぇよな、
ちょっと聞いてくれよ、オレ困ってることがあるんだそれはな困ってるヤツがいたとしても、ソイツが困ってる顔をしてないと気づいてやれねぇってことなんだ！だから、オメェは困ったことがあったらちゃんと「こまる」を使って困った顔してくれよな！頼んだぜ、
オメェ今までにさ、ちょっと返事に困っちまうようなこと言われたことってあるか？オレしょっちゅうあるんだよなそんなときに笑ってごまかせる「にがわらい」ってリアクションがあるんだほれ、こうやってなな？とりあえず、笑ってりゃなんとかなるってもんさ気が向いたら使ってみてくれよ、
へへっ、面白ぇリアクションがあるからオメェに見せようと思ってな！とまあ、これだけなんだけどなオレはグイグイ押し気味にいきてぇときにこの「えっ？」を使ったりしてる感じかな覚えててソンはないと思うぜ、
今日はなんだか気分がいいからお気に入りのリアクションを教えてやるぜたとえば何かひらめいた時にうん！我ながら名案だな！どうでぇ？古風だけどいい感じだろ？なんか思いついた時にこの「ひらめく」を使ってみてくれ！
よう、！元気そうじゃねぇか、おっと、また言っちまったぜいや、この「」っていう口ぐせ、オレに合ってないんじゃねぇかってちょっと気になり始めてよオメェの正直な意見を聞かせちゃもらえねぇかな？
変えちゃえば？！
調子はどうでぃ、おっと、また言っちまったぜ実はにこの「」っていう口ぐせ、オレらしいって言われたんだだけどなんかアイツ、半笑いだったんだよなオレの口ぐせはこのままでいいのか、オメェの正直な意見を聞かせちゃもらえねぇかな？
オレ、何かってぇとすぐに「」って言っちまうんだよな一人前の大人としてこんな口ぐせで恥ずかしくねぇのか？考え始めたらそのことばっか気になっちまってな「」っていうオレの口ぐせ、オメェはどう思う？
変えたほうがいいかも
