か～、さてはデキるヤツアピールだろ？部屋の中にまで仕事のアイテムを置くなんて、オマエマジメだなー！
かーいいじゃんか！ＤＩＹで作ったのかー？無人島で丸太の家具ワイルド感ハンパないなー！！
かーオイラはあんまりこういうカンジはよくわかんないけど、いいんじゃないかー？ちなみにオイラは「カッコイイ」「強い」「キンニク」！！この三点セットがいいカンジだー！
を置いてるとお腹が空きそうだよなー実は、うっかりねぼけてかじった事があるんじゃないかー？
が置いてある部屋って、大人っぽくてカッコイイよなーへへっ、ひとんちで大人のキブンをあじわいまくりだー！
とか置いてあると、なんかウキウキするよなー！こどものころに遊んだおもちゃとか思い出してさー時間をわすれそうになるぞー！
って貝がらでできてるんだよな？ということは、耳をすませば波の音とか聞こえたりして！うん、なるほど！聞こえないな、
オマエ、なんて置いてんのかーこういうちがう材料で作った家具って、ちょっと都会的でカッコイイよなー！
が置いてあるとなんとなくテンション上がってくるよなー？思わず飛びはねたくなるっていうか、見てるだけでジャンプ力が上がりそうな気がするぞー！
なかなかいい部屋じゃないか、！明日からオイラのジムとして使わせてもらってもいいかー？ハハッ、ジョーダンだよ！
