イケてるシュミしてんじゃ～ん！アタイもこのシリーズは一目置いてる～イイよね！まさにポップとレトロのマリアージュ！ロケンローなキブンになっちゃう、
ってホント、自由なオトナの夢が形になったようなアイテムだわ～コレの良さがわかってるアタイとは、オ・ト・ナってことだよね～！
わぁ～！って貝がらで出来てるの？ステキ～！なんか耳をすませば波の音が聞こえてきそうあ～ん！アタイってロマンチック～！
なんて置いてるの、ちょ～スタイリッシュじゃん！こういう素材にこだわったアイテムって、いかにもセンスがあるってカンジでイケてるよね～！
があると、お部屋のフンイキがカワイくなるね！あとアタイ、たまにねぼけて家具のカドに体ぶつけちゃうんだけど、このシリーズならいたくなさそー！
らしさがいっぱいのお部屋でステキ～！自分らしい部屋ってやっぱり落ち着くよね！アタイも今度もようがえしようかな～、
ここがのこだわりのお部屋か～！アタイも負けてらんないな～、
この部屋、アタイの家よりもポカポカしてる気がするーそう思うと、なんだか急に・・・ネムくなってきちゃった、
の家で・パーティーしたら、ちょーもり上がると思うんだけど～！
のお部屋ってなんだか落ち着く～！このぜつみょうな空間デザインがイイねー！
