ちなみに現在、マイルりょこうけんをお持ちのようですので、そちらもお使いいただけますよ！
では、どちらに行かれますか？
世界につながる空の玄関口、飛行場へウェルカムおっと！ちょうど良いところへ！
う～ん
あれ？入れちゃいました？！今日はまだシステムの準備中で、この飛行場からのフライトはご利用いただけないんですよねー明日正式に開港予定ですので、また明日以降にご利用くださいませ！
はいっ！マイルりょこうけんを使ってのご旅行の説明ですね、お任せあれっ！
こちらは、マイルりょこうけんでしか参加できない特別なツアーなのです！お連れするのは毎回違う島でして、どんな島にたどり着くかは、お客様の運とパイロットロドリーの気分しだい名もなき小さな無人島を訪れて、いつでも移住したての頃のような何もない無人島生活を楽しんでいただく無人島移住パッケージのお客様の中でも筋金入りの無人島ファンのために生まれたサービスなんですよ！ちなみに訪れた島でとった材料や生き物は自由に持ち帰ることができますので必要になりそうな道具はしっかり準備してから出発するのが、探索のコツと言えるでしょうね！マイルりょこうけんは、タヌポートでマイルと交換してご入手くださいませ！
とまあ、ざっとこんなところでしょうか道具などの準備がもうお済みでしたら、さっそく出発なさいますか？
マイルりょこうけんを使ってご旅行されるのですね！ラジャーです！
では今回は、たぬきちさんからお預かりしているチケットをこのまま頂戴いたします！
