あっ、帰る前にお礼を言わせておくれ今日は来てくれてありがとう最高の誕生日になったよまた気軽に遊びにおいで！アンタならいつでも大歓迎だよ！
おお、じゃないかウチがこのに越してから、アンタと会うの初めてだね！今日はウチの誕生日なんだダチがパーティーを開いてくれたから、良かったらアンタも楽しんでっておくれ
おやまぁ、じゃないかまさかアンタにこんなとこで会うとはねぇウチは今、こので暮らしてるのさん？ああ、この飾りつけのことかい？今日、実はウチの誕生日なのさそれで、ダチ達がお祝いしてくれてんだこんなに手の込んだパーティーを準備してくれるなんて、思ってもいなかったよアンタもゆっくりしてっておくれ！
ありゃ、アンタ見ない顔だねウチは、よろしく！！それにしても、ちょうどいいトコに来たね実は今日、ウチの誕生日なのさみんなで集まってパーティーしてるんだけど良かったらアンタもどうだい？
いや～、他のから来てるアンタまでウチのためにわざわざプレゼントを用意してくれるなんてねぇお礼にこれを受け取っておくれ！と思ったけど、もちものがいっぱいなのかい？そんじゃ、ここでしばらく待ってるからを出る前に取りに来るんだよ！
おっ、！どうやら身軽になったみたいだね？コイツを取りに来てくれたんだろ？はい、！アンタがくれたプレゼントのお礼だよ！
実はは、ウチと誕生日が同じなんだバースデーが重なるなんてメデタイだろ？だから今日は、一緒に合同誕生日会を開こうってことになったのさ！一緒に楽しんでいっておくれはっ！そういえばアンタ、もしかしてプレゼントとか用意してきてくれたのかい？
これどうぞ！
おっ！今日が誕生日のじゃないかいやー、おめでとー！
これあげる！
