ついにこのの土地が売却されたようだね、フフフ、どんな娘がボクらのに引越してくるのかな？って、女の子と決まったわけじゃないか
まだには買い手がついていない土地があるだろ？いや～、どんな娘がくるか楽しみだね～あ、女の子って決まったわけじゃないか気が早すぎたね、ハッハー！
ところでの土地が売却されていたけどさ、一体どんなヒトが来るんだろうね？フフフ、今度のルーキーはこのに一体どんな風を吹き込んでくれるのかな？
そういえば、新しい土地が売りに出されていたよね次はどんなヒトが来るのかな？男子であれ女子であれ新しい出会いというのはワクワクするねフフフ、どんな娘が来るのかな
見たかい？このの売却中だった土地に買い手がついたんだよ！ってヒトが引越してくるようだけど一体、どんなコなんだろうね～
売却中だったあの土地、買い手が付いたみたいだね！オーナーはだってどんなヒトだろう？仲良くなれるといいな～、
売却中のあの土地の件だけど、買い手が現れたみたいだよ、名前はっていうみたいだけどどんな娘かな～？フフフ、女の子って決まったわけじゃないか
そういえば、のバースデーがもうすぐ近づいているね～
確かもうすぐだったよね～、のバースデー
の件だけどさもうすぐバースデーだよね？
