あら、アナタも知らないのねあのコがどんな番組を見てるのかアタシ、ちょっと気になってるのよまあ、ここで考えてても仕方ないし今度あのコに会ったときにでも聞いてみることにするわ、
あのコがどんなスポーツに興味があるのかがちょっと気になったのよねまあ、ここで考えてても仕方ないわねアナタ、今度あのコに会ったときにでも聞いてみてちょうだいよ、
あのコが好きな飲み物がどんなのかちょっと気になったのよねまあ、ここで考えてても仕方ないわねアナタ、今度あのコに会ったときにでも聞いてみてちょうだいよ、
あのコが好きな食べ物がどんなのかちょっと気になったのよねまあ、ここで考えてても仕方ないわねアナタ、今度あのコに会ったときにでも聞いてみてちょうだいよ、
アナタは気にならない？あのコが抱いてる夢のことまあ、ここで考えてても仕方ないし今度あのコに会ったときにでも聞いてみることにするわ、
アナタは気にならない？あのコが夢中になってる趣味のことまあ、ここで考えてても仕方ないし今度あのコに会ったときにでも聞いてみることにするわ、
アナタは気にならない？あのコが極めてる特技のことまあ、ここで考えてても仕方ないし今度あのコに会ったときにでも聞いてみることにするわ、
ねぇ、アナタ、とは仲良しなの？
あら、うらやましい！そんなに堂々と答えられるとなんだかこっちが恥ずかしくなっちゃうアタシもともっと仲良くなって、なんでも話せる関係になりたいわ、
うふふ、そうなのねということは、もしかしてアナタも好きなはだったりするのかしら？
