ってことだったので、ここで行商をしながらさんが通りかかるのを待たせてもらってたんです
なんや知らないところで話を進めてしまったみたいで、申し訳ない気もするんですけどたぬきちさんが信頼してる人がお店の場所を決めてくれはるんやったらウチもおねーちゃんも安心ですしさんさえよければウチの代わりにお店によさそうな場所を見つけてきてもらえないでしょうか？
今、いそがしいです
ホンマですか？！助かります～ほな、このしたてやのこうじかんばん、お渡ししときますね！
さんがいいと思う場所にかんばんを立ててくれたらそこにお店を建ててもらいますので
あっ、ゴメンなさいねこっちの都合ですし、ホントに気が向いた時で大丈夫なんですよ！ウチはしばらくここにおりますし、また時間があるときに声をかけてください！じゃあ、この話はおしまいで
あ、さん！ひょっとして、ウチらのお店の場所を探してくれはるんですか？
ホンマですか？！でも、さん、もちものがいっぱいみたいしたてやのこうじかんばんを預けたいので、荷物を整理したら声をかけてくださいねじゃあ、この話はおしまいで
お店の場所探しを引き受けてくれて、ホンマ、おおきにー大きな店を構えるつもりはないんで、そこそこの広さがあれば大丈夫ですーここかな？と思った場所でかんばんを使ったら、イメージがふくらむんやないかしら？
さん！お店の場所決めてくれたんやね！ホンマ、おおきにー！お店が完成したら、ウチやおねーちゃんともども、よろしゅうお願いしますー！
