ふぁハックシュ～ン！+ごめん～今カゼひいてって、！アタイ引っこしてきたよ～！キャンプサイトで出会った時にさそわれてからこので楽しくすごしてたんだけど、いまはこのとおりだよ～アタイはすでにこののアイドルだからはやく治して、みんなを安心させなきゃ！！アタイが元気になってからまた声かけてよー、
あ、じゃん！ふふふ～ビックリしたでしょ？アタイは今日からこのの住民でーす！実は、キャンプサイトに来た時に出会ったにさそわれて、引っこしてきちゃったってワケ！ともまたおしゃべりできるのウレシイよ！あらためてどーぞヨロシクね！
ヤッホ～！アタイ、に引っこしてきちゃったー！アタイがいてビックリした？実は、キャンプサイトに遊びに来た時、にさそわれてたの同じの住民として仲良くしてほしいなー！あらためてこれからヨロシクね、
あ！だ！アタイのこと、おぼえてるー？だよー！キャンプサイトでにさそわれて引っこしてきてたんだ～だから今、アタイはこのの住民！これからは気軽に会えるねー毎日が楽しみだよ～！ってワケで、どうぞよろしくね！
あっだ～！ヤッホー、あの時ぶりだね！なんでキミがいるの？って思った？実はキャンプしに来た時に、から引っこしのおさそいを受けてたんだよね～このにはもアンタもいるし、ソッコーオッケーして引っこしてきちゃったってワケ！ってことで、アタイたちはこれから同じの住民だよ！よかったら仲良くしてね！
あー！やっとに会えた！アタイだよ、！ここへキャンプしに来てた時にね、からこのにおいでよってさそわれてたの！てなわけで、今はこのの住民だよー！あいさつおそくなったけどどーぞヨロシクね！
ヤッホ～、！だよ～このに引っこしてきちゃった！キャンプサイトで出会ったコにさそわれて引っこしてきたんだけど、入れちがいで出ていったみたいでザンネン～でも、ここにはがいるし、これからの生活はすっごく楽しみ！あらためてよろしく！ぜひ仲良くしてよー、
あ、やっと会えたね！アタイ、ココに住んでるんだよ～！実は、キャンプサイトで出会ったのコにさそわれて引っこしてきたんだよねでも、まさかの入れちがいで引っこしちゃっててまた会うの楽しみにしてたのにな～ま、がいるから全然さみしくないけどさ！よかったら仲良くしてよー！
おまたせ～！ここのキャンプサイトに来てた時、にスカウトしてくれたじゃん？アタイその言葉を信じて引っこしてきたよ！今日はかたづけがあるからまた明日遊ぼうね～！
ヤッホ～キャンプサイトではサンキューね！おかげさまで、引っこしてこれたよ～！やっぱいいね～！キャンプしに来てた時も思ってたけど、ますます好きになりそうなヨカン！今日は荷物をかたづけなきゃだから明日から遊びまくろ～！
