払います！
はいはい！別に急がないから、の生活を楽しみながらのんびり貯めてくれたらいいだなも！
まいどありー！
はいはい！確かにちょうだいしただも！
支払いも済んだし、あとはもうご自由に暮らしを楽しんでもらったらいいだなも！あっ、そうそう！ちなみになんだけどさん、テント生活の具合はいかがだなも？
フツーかな
サイコー！
イマイチかも・・・
あはは、まあフツーってことは、この環境になじめてるってコトで安心しただなも！ちなみに、もしフツー以上の快適な暮らしをしたいってコトならこの移住パッケージでは、ご希望の方にはマイホームを建てるオプションサービスも提供させてもらってるだなも！もちろん、こんな離島にお家を建てるのは大変だから、それなりに値は張っちゃうけどマイホームの購入にはローンを組むことができるから、そこのとこは心配無用なんだも！というコトで、さんももしお家に興味がわいたなら、また、相談に来てちょうだいね！
それはなによりだなも！不便を楽しむコンセプトの無人島生活を、マンキツしてくれてるだなもね！だとしたらもしかして余計な提案かもしれないけどこの移住パッケージでは、ご希望の方にはマイホームを建てるオプションサービスも提供させてもらってるだなも！もちろん、こんな離島にお家を建てるのは大変だから、それなりに値は張っちゃうけどマイホームの購入にはローンを組むことができるから、そこのとこは心配無用なんだも！というコトで、さんももしお家に興味がわいたなら、また、相談に来てちょうだいね！
