のセンス、アタイけっこうスキなんだ～今度おそろいでバッチリ決めてみない？島中の注目まちがいなしだよ！
これだ！って、いいのが見つかっても試着はしておいた方がいいよ！家にもどって着がえたらビミョーに似合ってなくてガッカリな時があるからね～、
ねぇねぇ！お気に入りの服は見つかった？アタイ、カワイイ服を見つけたらソッコーで買うことにしてるんだ～だって次に来た時に売切れてたらコーカイするでしょ？
のファッション、気に入ってくれた？ここにあるのはどれもオシャレのマストアイテムだから買ってソンはないと思うよ～！
だれかへのお土産に服を選ぶのってちょっとレベルが高いけどステキだよね！こういうのって、センスが必要だけどここの服ならきっと気に入ってくれるんじゃないかな～？
ヤッホ～！もしかしてもオープンしたての仕立て屋を見に来たの？品物のディスプレイが上手いよね～こんなの、いろいろほしくなっちゃってぜったいおサイフがヤバイよ～！
アタイファッションにビンカンだから、このに仕立て屋ができたって聞いてソッコーチェックしに来ちゃったよ～服のチョイスも内装もセンスがいいから、コーデの相談にのってもらった時のアドバイスに説得力ありそう～！
もともと無人島だったこのにこんなステキな仕立て屋ができるなんて、ちょーありがたいよ～新作の服をわざわざ通販しなくてよくて、なにより買う前に試着ができちゃうマジ、サイコーじゃない？！
ヤッホ～、だよー！遊びに来ちゃった～！
が来たよ～いっしょにあ～そぼっ！
