あのね、はがスキなんだよぉ～！これを知ってれば、あのコとのお話をするときにもり上がることまちがいなしだよぉ、
あのね、はがとってもスキなんだよぉ～！これを知ってれば、あのコとのお話をするときにもり上がることまちがいなしだよぉ、
あのね、はがお気に入りなんだよぉ～！キミがオススメしたが自分のお気に入りといっしょだったらぜったいうれしいと思うんだぁ～、
あのね、はがお気に入りなんだよぉ～！キミがオススメしたが自分のお気に入りといっしょだったらぜったいうれしいと思うんだぁ～、
あのね、はがユメなんだよぉ～！のこと聞かせてっておねがいしたら、よろこんで話してくれるんじゃないかなぁ～、
あのね、はがユメなんだよぉ～！のお話を聞きたいって言ったら、よろこんで話してくれるんじゃないかなぁ～、
あのね、はがシュミなんだよぉ～！のこと聞かせてっておねがいしたら、よろこんで話してくれるんじゃないかなぁ～、
あのね、はがシュミなんだよぉ～！のお話を聞きたいって言ったら、よろこんで話してくれるんじゃないかなぁ～、
あのね、はがトクギなんだよぉ～！のこと聞かせてっておねがいしたら、よろこんで話してくれるんじゃないかなぁ～、
あのね、はがトクギなんだよぉ～！のお話を聞きたいって言ったら、よろこんで話してくれるんじゃないかなぁ～、
