やっぱりかけ出しアイドルとしてはの話題をひとりじめしときたい！って、思ってるんだけどぉ～お願い！ちょっとアタイのウワサをさりげな～く流してきてくれない？ホラ、今の時代クチコミって大事じゃん？「一億人にひとりの美少女発見！」ってなカンジで！ダメ？
知ってた？アタイが実は、悪と戦うマジカル美少女「ラブリー・」ってウワサ！これはぜったい、だれにもナイショだよ？な～んちゃって！昔のアルバイトでやってた役なの！こういう面白いネタで知名度があがるのは全然オッケーだから、広めてくれてもいいよ～？
とつぜんだけどアタイ、ぜっきょうマシンが大好きなんだ～！+ちょーコワいけど、一度乗ったらクセになるんだよね～！もしがチャレンジするならどれがいい？
ジェットコースター
急流すべり
バンジージャンプ
ジェットコースターか～！大声でさけべばストレス発散できてキモチいいんだよね～！でも、アイドルっぽくないちょー低い声でさけんじゃうのがひそかななやみなんだ～、
夏場の急流すべりはキブンもスカッとしてちょー楽しいよね！+でも、冬に乗ったときは寒すぎてこごえそうだったなぁ～ぜっきょうしたまま固まっちゃってしばらく表情がもどらなかったんだ～、
高いところから一気に落ちていくあの感覚ってちょー気持ちいいんだよね～！でもあれって、スタート地点に立ったときがいちばんドキドキしない？いつかアイドルとして、コンサート会場に立つときもあんなカンジなのかな～？！
今日はトクベツにアイドルの表情の使い方をレッスンしてあげるよアイドルだからといって、カワイくしてればいいってワケじゃないの使い分けが重要だよ！たとえば～
