ムシは、花からミツをもらって花は、ムシに花粉を運んでもらう助け合いってヤツだねぇウチもダチとはそういう関係でいたいもんだ、
あっという間の一年だったねぇ！今年はいろいろあったけど、楽しい思い出がたくさんできたよ！来年はさらにパワフルな年になるよう、気合い入れていくよ！
今夜のカウントダウンでは、花火が上がるらしいじゃないか！年越しのイベントは、景気がイイねぇ！アンタももちろん参加するだろ？こういうのは、盛り上がったモン勝ちだから全力でお祝いしてやろうよ！
もうすぐ新しい一年が始まると思うと、なんだかワクワクしてくるねぇ年をしめくくるためにも、今日はみんなでめいっぱい盛り上がろうじゃないか！
おおみそかの夜ってのはどうしてこうソワソワしちまうんだろうねぇ？来年がどんな年になるかなんてアレコレ考えてもしょうがないけど、ウチの予想では、きっと楽しい年になるよ！
外は盛り上がってるみたいだね！アンタもたまご、集めてんのかい？いろんなたまごがあるみたいだし、料理で使ってみてもおもしろいかもよウチは試さないのかって？ウチが集めたたまごはぜ～んぶ味見で無くなっちまったよ！
広場に来てるアイツには会ったかい？ちょっと変わってるけど、おもしろいヤツだよねぇアイツ、あのナリでぴょんぴょんはねておどったりしてんだからきっと暑いだろうな、
アンタ、もしかしてだけどたまご集めに疲れちまったのかい？なら、このさん家でゆっくり休んでいきなよ好きなだけいてイイからさ！
ねぇねぇ、聞いたかい？どっかの小さな無人島でさ、岩からたまごが飛び出したんだって！にわかには信じられないけど、ホントの話ならこの目で見たいねぇ！一体どこの島なんだろ？マイルりょこうけんで連れてってもらえたりしないかな？
そういや、こないだヘンな夢を見ちまったよヤシの木に体当たりしたら、なんでかたまごが飛び出してきたんだもうすぐイースターだからたまごの夢なんか見たのかねぇ？
