来てくれただけでも嬉しいのにプレゼントまで用意してくれるなんてちょっと感動しちゃったわアタシからもお返しをしたいところだけどアナタ、ポケットがいっぱいじゃないこれじゃ渡せないわこのを出る前にもちものを整理してもう一回来てくれるかしら？その時に渡すから、
来てくれたわね！それじゃさっき言ってたお返し、もらっていってちょうだいよ荷物になっちゃってごめんなさいね、
実はアタシと誕生日が同じなのよせっかくだから今日は合同でバースデーパーティーを開くことにしたのエンリョなく楽しんでいってねあら？その顔はもしかしてアタシに渡したいバースデープレゼントが？
あるよ～
、誕生日おめでとう！素敵な一年になるといいわね！
アナタ今日がバースデーよね？！うふふ、誕生日おめでとう！
ハッピーバースデー！素敵な一年の始まりね！
これから先の人生も、アナタにとって楽しい出来事がたくさんありますように、
人生は年を重ねるほど、楽しくなってくるっていうじゃない？の健康とこれからの人生が、とびきり輝くよういのってるわ、
の誕生日をお祝いできて、アタシとっても嬉しいわアナタにとって新しい年が、幸せいっぱいの一年になりますように、
