今ね、今年こそは夢がかなうといいな～って思ってたの！アイドルデビューでしょ、世界進出でしょ、自作の歌がミリオンヒットでしょ、あっそれから白馬の王子様にぃ～あ～んもう！語りきれないよ～！
今年の初夢、えんぎがいいもの出てくるといいね～！一富士、二タカ、三！あ、には一と二よりも三番目がオススメ！いい夢見てね！
お正月の番組って、みんなカワイイ着物を着てるからはなやかで見てて楽しいな～！最近はレトロ系とかモダン系とか、いろんなガラがあってどれもオシャレだよねしっかりチェックしとかなきゃ！
あ～ん！お正月ってなんでこんなにおもちがおいしく感じるの～？！焼きもちだけでもさとう、しょうゆ、のり、きなこ、バターバリエほうふでヤバイ～！
お正月といえば羽子板だよね！アタイの大好きなビーチバレーのノリで回転サーブとかやっちゃうよ～！アイドルとして、顔じゅうスミだらけになるのは¸ＮＧだもん！ホンキでやらなきゃね～！
旧正月はちょーせいだいにおいわいしたい気分になるよね～って、アタイがお祭り好きなだけ？
アタイって新しいモノ好きだから新しい年が始まるお正月と旧正月、どっちもテンションあがっちゃう～！
せっかくの旧正月なんだしカワイイ着物を着たアタイのニューイヤーライブなんて、どう？いつでもオファー受けるから、エンリョなく言ってよね～！
実はアタイ、お正月におもちをたくさん食べちゃったから今日は、ギョウザを食べまくるつもり！
は旧正月をどんなふうに過ごすのかな？家族とまったり過ごすのもいいけど、アタイはやのみんなとワイワイしたいな～！
