さあ、急ぎましょ！制限時間はめいっぱい使わなくっちゃもったいないわよ、
お互いベストをつくしましょ！
いいタイミングでサカナが現れるかどうかっていうのは運の要素もあるのよね、
さあ、急ぎましょ！勝負ごとは、最後まで誰が勝つかわからないわよ、
さっきとの美味しさについて語り合っていたのよひと口食べるだけで、みずみずしいフルーツの香りが口いっぱいに広がるのよねこの喜びを語り合える仲間がいるああ、なんて幸せなのかしら、
欲しいものを買ったつもりでその金額を貯金する「つもり貯金」が、ついに目標の額に到達したのよもともとはにオススメされて始めたんだけど、なんだかアタシに合ってたみたい！うふふ、貯まった貯金で何を買おうか考えるだけで、ワクワクしてきちゃうわ！
に系の曲を教えてもらったの気軽な気持ちで聞いてみたら、アタシ、いつの間にかハマっちゃって時間を見つけては聞いてるのよ、
との関係はこれからもっと親密になる気がするわほら、ベストフレンドみたいな？うふふ、あらためて言葉にするのはなんだか照れくさいけれど、これからもどうぞよろしくね、
今までアタシ、のことを理解しきれてなかった気がするわでも、そうよ！きっとこれからは、ツーカーの仲でやっていけるんじゃないかしら、
のおかげで、なんだかアタシ、オトナになれた気がするのいろいろあったけど、最後にはお互いを理解し合える関係になれてとっても良かったわこれからも仲良くしましょうね、
