やぁ～！！あのでキミとやくそくしたとおりちゃんとお引っこししてきたよぉ～こんなステキなにさそってもらえるなんてボクってラッキーだよねぇぜ～んぶキミのおかげだぁ～これからは毎日、い～っぱいあそんでい～っぱいおしゃべりしようね！
あ、！こないだあので会っただよぉ～キミにさそってもらったのがうれしくってさっそく引っこしてきちゃったんだぁ～もうおへやのおかたづけもおわってるしこれからはいつでもあそべるよぉ、
やっほ～！！お引っこし、ぶじにおわったよぉ～あれ？まさかわすれちゃったりしてないよねぇ？！ボクだよ、だよぉもぉ～、あのときあの島でキミがさそってくれたからボクは今ここにいるんだからねぇ！よし、ちゃんとごあいさつしなくちゃ～よろしくおねがいしまぁす！
あ～、？あのでキミにさそってもらったからお引っこししてきたんだけど、なんだかハ、ハ、ハークションッ！！+カゼまでいっしょについてきちゃったみたいなんだぁ早くなおるようにがんばるから元気になったらまた来てくれる？その時はいっぱいあそんでねぇ、
！キャンプサイトではありがと～お引っこしもぶじにおわったよぉキミがさそってくれただけあってってとってもいいトコロだねぇボク、このにお引っこししてきてほんとによかったぁ～、
やぁ～！！キャンプサイトでキミとやくそくしたとおりちゃんとお引っこししてきたよぉ～こんなステキなにさそってもらえるなんてボクってラッキーだよねぇぜ～んぶキミのおかげだぁ～これからは毎日、い～っぱいあそんでい～っぱいおしゃべりしようねぇ～、
あ、！こないだキャンプサイトで会っただよぉ～キミにさそってもらったつぎの日にさっそく引っこしてきちゃったんだぁ～もうおへやのおかたづけもおわってるし、これからはいつでもあそべるよぉ、
やっほ～！！お引っこし、ぶじにおわったよぉ～あれ？まさかわすれちゃったりしてないよねぇ？！ボクだよ、だよぉもぉ～、あのときキャンプサイトでキミがさそってくれたからボクはここにいるんだからねぇ！よし、ちゃんとごあいさつしなくちゃ～これからよろしくおねがいしまぁす！
あ～、？キャンプサイトでキミにさそってもらってお引っこししてきたんだけど、なんだかハ、ハ、ハークションッ！！+カゼまでいっしょについてきちゃったみたいなんだぁ早くなおるようにがんばるから元気になったらまた来てくれる？その時はいっぱいあそんでねぇ、
あ～！このにボクのお家があってビックリした？ボクね、今日からここでくらすんだよぉじつは、ここのキャンプサイトに来てたときにに引っこしてこない？ってさそわれたんだぁ～このにはキミもいるって知ってたし、きっと楽しいだろうなぁと思ってこれからよろしくねぇ！
