のことだよ～！ほっぺたが落ちちゃうぐらい美味しいんだから！もし良かったら、お土産に持って帰ってもいいよー！
この、まだお店は無いんだ～でも案内所の中でまめきちさんが日用品なんかを売ってくれてるの！けっこーいいものそろってるから、まだ行ってなかったらのぞいてみるといいよ～！
もうタヌキ商店には行ってみたー？小さい店だけどいいカンジだよ！まめきちさんとつぶきちさんがていねいに接客してくれるから、安心してお買い物できるんだ～！
ねえねえ、こののタヌキ商店、すごくりっぱでしょー？ジマンのお店！信じられないかもだけど、最初は案内所のかたすみの売店だったんだよ～今は品ぞろえもすごく増えてて、おかげでムダ使いも増えちゃったよ～ま、ゼイタクななやみなんだけど！
最近、に博物館をつくるために、のみんなでがんばってるんだよ～！今はまだテントで研究してるだけだから行っても見るものないんだけど、ハッテントジョー？ってやつだから！も、未来の館長フータさんにエール送ってくれたらウレシイな！
このの博物館ってね、てんじ物がいいカンジに見えるようちょー工夫してあるんだって～！だからかな～？何度でも行きたくなっちゃうんだー！毎回ちがう発見がある、みたいな？いつでもだれでも入れるし、もしまだ行ったことなかったら行ってみてほしいな～！
アタイの中で、ウチの博物館にいるを目で追いかけるのが今のブームなんだ！これが意外とハマるんだよ～！よければも試しに行ってみてね！
の博物館では、がアタイのオススメだよ！を見てるとなんか、なごむんだよね～ただ、てんじ室の中って広いじゃん？お目当てのムシを見つけるのにひと苦労しちゃう時もあるんだー、
の博物館にはかせきエリアがあるんだけど、なかなかハクリョクあるよ～！アタイのマイブームかせき、もかざってあるからぜひ行ってみて～！
！アタイに会いたくなって遊びに来てくれたんでしょー？
