あの、昨日はとたくさんおしゃべりされてたみたいですけどどんなお話をされてたんですか？あっ、こんなことあんまり聞いちゃダメですよねすみません気になっちゃって、
昨日はとたくさんおしゃべりできて楽しかったってみなさん言ってましたよ！こんな風にのみなさんととわたし楽しく過ごせてうれしいです、
ところでが昨日何回もハチにさされてたってウワサになってましたよハチにさされるがままの姿があまりにも痛々しいってお体は大事にしてくださいね、
昨日がハチにさされたの、ウワサになってましたよハチの巣が落ちてきたらすぐ逃げるようにしてくださいね、
そういえば昨日たくさんかせきを見つけたって聞きましたよもう鑑定はされたんですか？めずらしいかせきだったらうれしいですよね～、
そういえば昨日岩をたたく音が何回も聞こえていましたけどあれ、だったんですか？連続でたたけるなんてきっとリズム感がいいんでしょうねうらやましいなぁ～、
あのが昨日土の中にお金を埋めてたって小耳にはさんだんですけどあ、安心してください埋めた場所は聞いてませんから！
昨日のすごくたくさんフルーツを収穫してたってウワサになってますよこのって自然のめぐみがいっぱいでフルーツもたくさんとれてお話で読んだ楽園みたいですね、
あの、昨日はしょっちゅうスマホをチェックしてたって聞いてますけど今日は大丈夫ですか？スマホって持ってるとついつい気になってしょっちゅう見ちゃいますよね、
昨日はず～っとスマホを見てたって聞いてますよできれば今日はわたしとたくさんおしゃべりしてくださいね、
