そういやさっき、を見たよこれといって目立つコトはしてなかったけどな～んかニヤけた顔してたねぇそりゃいつも通りか、
そういや昨日、がその辺を歩いてたよこれといって目立つコトはしてなかったけどなんとなくぼんやり顔だったねぇ元からそんな顔だっけ？
そういやのヤツ、ここ何日か見てないねぇの外でなんか楽しいことでも見つけちまったのかな？まぁ、楽しくやってんならいいけどさもしもウチらのコト忘れてるようだったらアンタから言っといておくれ！
そうそう！から来たの話、もう聞いたかい？
こないだから来てたの話、もう聞いたかい？
あのさ、前にアンタがに呼んだほらアイツそう、だ！またから遊びに来ないかねぇ？もっとしゃべってみたいよ！
そういや、から来てたってアンタのダチだろ？どうりで似てると思った！頭は丸っこいし、顔もつるつるしてて、耳が横に付いてるもんな！
こないだから来てたってアンタのダチかい？どうりで似てると思ったよナニ考えてるかわかりにくいけど、なんだかんだ優しいトコとかね、
そういやのって、アンタとはどういう関係なんだい？遠いトコからはるばる来てくれるくらいだ赤の他人ってワケじゃないだろ？
こないだ来てたのって、アンタとはどういう関係なのさ？え？当ててみろって？そうだな～、ウチの見立てだとアンタのの師匠ってトコか！おや、違った？
