おつなへ
センスあふれるへ
なんだい、！
サプライズがトクイなへ
ふくのプレゼントとか、シャレてるねぇ。ありがたく、もらっておくよ。ウチも、ダチからアドバイスをもらって、おかえしのふくをえらんでみたんだ。アンタなら、これをきこなすぐらいあさメシまえってカンジだろ？
わざわざウチににあうふくをえらんで、おくってくれたのかい？ひとてまかけるそのココロづかい、アンタったらきだてがイイね！ウチもアンタをみならって、おかえしをえらんでみたから、うけとりな！
このまえおくってくれたふく、ウチがまえから、きになってたやつだよ。さっそくきてあるきたいけど、まずはアンタにおれいをつたえなくちゃね！メッセージだけってのもなんだし、ウチもおかえしに、ふくをおくるよ。
プレゼント、ありがとね！アンタがおくってくれたかぐ、じつはまえから、きになってたんだ。でも、なかなかかうチャンスがなくて、あきらめかけてたとこだったのさ。これは、ウチからのおれいだよ。
プレゼント、ちゃんとうけとったよ！ジブンではなかなかかわないアイテムをあえておくってくるトコがにくいねぇ！アンタ、さすがウチのマブダチだよ！きょうはおかえしにコレをおくるから、きがむいたらつかってみてよ。
アンタがくれたあのかぐ、へやのアクセントにもってこいだよ。わざわざえらんでくれてありがとね！きのきいたモンじゃないけど、おかえしにコレをかってみたんだ。よかったら、うけとってくれるかい？
