こんなにたのみを聞いてもらえるなんてオイラちょっと感動してるぞー！へへっ、このに来てよかったよ！
オマエに作ってもらった大事にするよ！マジでカンシャしてるぞー！
へへっ、こののヤツがをオイラのために作ってくれたんだ！まさかホントに作ってくれると思ってなかったからスゲーうれしいぞー！！
これといって、別にほしいもんがなくてもフラッと入っちゃうんだよなー！
さーて今日は何を買おうかなーって、オイラ前に買ったのわすれてつい同じ物買っちゃうんだよな、
今日はキアイ入れておこづかいをおろしてきたんだ！気に入ったもんがあったら早く買っとけよ！でないとオイラが全部、買いしめちゃうかもしれないぞー？！
オイラの買い物の極意を教えてやろうか？それはなーズバリ！キントレに役立つかどうか、だ！どんな物でも自分の都合に合わせた活用法を考えるのって、プロっぽくてカッコイイだろー？
今日は何を買いに来たんだ？なーんかサイフがパンパンに見えるけどさては買い物する気マンマンだなー？オマエ、物を選ぶのとか得意そうだし、なに買うかちょっと気になるぞ！
気に入った物あったか？こういうのは早いもん勝ちだからな！うかうかしてると、他のヤツにゲットされちゃうぞ！
もうお土産は買ったのか？次に来た時に、同じものが売ってるとはかぎらないから気をつけろよやっぱりあの時買っとけばよかったってあとでコーカイするからなー！
