えっ？そこ、大事なとこじゃんかー！
えっ！開けちゃったのか？！オイラアイツと仲直りしたいのにそれはないんじゃないかー？ま、人にたのんだオイラも悪いかとにかく、とどけてくれてサンキュー！
ナニッ？！開けちゃったって？ダメだろー！あれはの物なんだから！オイラ仲直りしたいんだってオマエに言わなかったっけ？でも、人にたのんだオイラもダメかとにかく、とどけてくれてありがとな！
そっか、よかったよ！のおかげで仲直りできる気がするぞ！
なあ、オマエにあずけたから借りてたヤツ、まだ持ってるのかー？もし、まだとどけてないならオイラに返してくれないかー？
なあオマエにあずけたのわすれもの、まだ持ってるのかー？もし、まだとどけてないならオイラに返してくれないかー？
なあオマエにあずけたの荷物、まだ持ってるのかー？もし、まだとどけてないならオイラに返してくれないかー？
なあオマエにあずけたへのプレゼント、まだ持ってるのかー？もし、まだとどけてないならオイラに返してくれないかー？
なあオマエにあずけたへのとどけ物、まだ持ってるのかー？もし、まだとどけてないならオイラに返してくれないかー？
やっぱり、こういうのは自分で返しに行った方がいいと思ってさ！借りたお礼もかねてあやまってくるよ！
