のお家に来るとボクすっごくおちつくんだよねぇ～でも、おちつきすぎていっつもいねむりしちゃうからちょっとしかあそべないんだぁ～、
のおへやにはオシャレな家具がいっぱいあってオトナのカオリがするなぁ～ボクもしっかり見ならってオトナへの一歩をふみだすぞぉ～、
ったらなんだかとってもうれしそうだねぇきっとボクたちがあそびに来てるからだよぉ！
このおへやには何もないねぇもしかして、やきにくせんようのおへやとか？！やきにくってお家ですると家具にニオイがついちゃうもんねぇ、
あ～っ、あ～あ～！うふふ、空っぽのおへやって声がよくひびくねぇ～、
ボクだったら、何もないこのおへやにアレとアレをならべてうん！いいんじゃないかなぁ～、
ボクのお家いがいとキレイにしてるでしょ～？ちゃんとおそうじしてないとなぜかしょっちゅうアリさんがあそびにきちゃうんだよねぇ～、
えへへ、ボクのおへやどうかなぁ？「ボクっぽさ」にこだわって家具をそろえてみたんだぁ～、
せっかくあそびに来てくれたのにとっておきのを切らしちゃってるんだよぉ～ボクのいちおしスイーツでおもてなししたかったのにぃ～、
ボクのお家ならいつでもウェルカムだよぉ～だれかがあそびに来てくれるなんてなんだかウキウキしちゃうよぉ、
