ハーイ、おまたせよ！よね？アナタから連絡くれるなんて、どうしたの？
はいはい、アタシ！あら、じゃない！アナタが連絡くれるなんて、珍しいわね！
もしもーし、こちらよ！うふふ、、今日はアタシになにか用事かしら？
なんですって、キャンプを？ええっ、このでやる気なの？！アナタ、それはさすがにないわよたしかに面白そうだけど、自分のより他ののキャンプサイトを借りてやる方が盛り上がるんじゃないかしら、
あら、キャンプのお誘いだったのね！素敵じゃないの！で、どこのへ行くの？えっ、ですって？！アナタ、それは何かの間違いでしょ？近くに自分の家があるのにわざわざキャンプするなんてナンセンスよ、
こののキャンプサイトで何するつもり？えっ、キャンプですって？！アナタ何言ってるのよ、家があるじゃないまぁ気持ちはわからなくもないけどね急にアウトドアに目覚めることだってアタシもないとは言い切れないもの
ええっ、このでキャンプですって？アナタなかなかワイルドね！悪いけどアタシ、そんな無茶出来ないわわざわざ住んでるでやらなくったってキャンプなら他のでやればいいじゃないその方が視野も広がるんじゃないかしら
ハーイ、こちらよ！呼びかけてくれてどうもありがとう！アタシに何か話したいことがあるのね？
こんにちは、よ！今日は連絡くれてどうもありがとうアタシに何か、ご用があるのかしら？
ごきげんよう、よ！連絡してくれるなんて嬉しいわどうしたの？アタシに何かご用？
