ウェイウェイ、どうなのどうなの？釣り大会参加しちゃう？！今日初めての人は、参加費無料だぜ！
オッケー、まかせて！釣り大会のルールは簡単！制限時間以内に、できるだけたくさんのサカナを釣ってね！釣ったサカナの数に応じてポイントがもらえるよ！ポイントをためたらオレがプロデュースしたサカナグッズと交換できるから、ガンガンチャレンジしてくれよな～
ちなみに、釣ったサカナはそのテントの下のクーラーボックスに入るシステムになってるからね！つまりつりざお本あれば、もちものの空きとか気にすることなくいつでも参加できるってことさ！
じゃあさっそくだけど、釣り大会に参加しちゃう？！参加費は回だぜ！
じゃあさっそくだけど、釣り大会に参加しちゃう？！今日初めての人は、参加費無料だぜ！
ウェイウェ～イ！釣り大会絶賛開催中だよ！受け付けは時まで！釣りの腕前をアピールするチャンスだぜ！ガンガン参加してくれよな！
じゃあさっそくだけど、釣り大会に参加しちゃう？！よその島のお客さんが参加してる場合は参加費無料だよ！
ウェイウェイ、どうなのどうなの？釣り大会参加しちゃう？！よその島のお客さんも参加する場合は参加費はいつでも無料だよ！
おっ、どうしたのかな？
ウェイウェ～イ！初めて見る顔じゃ～ん？どーも！オレ、ジャスティン！今日の釣り大会のホストやらせてもらってまーすてか、釣り大会ただいま開催中だよ～時まで受け付けてるから、ガンガン参加してくれよな！
