外はにぎやかですけどこうしてお家の中で静かに過ごすのもいいですよね、
お家の中で新年を過ごしてますけどこういうのもいいですよねなんといっても眠くなったらすぐに眠れますから！
お正月はどんな風に過ごされるんですか？わたしはやっぱり書き初めですね心をこめて墨をすって、筆で思いっきり書き上げるうまく書けると素敵な一年になるんじゃないかってそんな気がするんです、
眠気ざましにカフェオレが正解でした！まだまだ起きていられますよ～ふわ～
もう花火終わっちゃったみたいですね音が聞こえなくなりましたからそれじゃあ静かに新年をお祝いしましょうか、
イースター楽しんでますか？たまご、たくさん見つかるといいですね！
今日はイースターですから衣装もそれらしくしてみました似合ってるといいんですけど、
そうそう、イースターのたまごはもう食べてみました？あんなにかわいいのにちゃんと食べられるようになってるってすごいですよね～、
はイースター模様の風船が時々とんでるの、気がつきました？あの風船、プレゼントにたま～にレシピが入ってるってうわさですよ？！撃ち落として確かめてみたいなぁ、
そういえば砂浜をお散歩してたらカラフルなメッセージボトルを見ましたよどこから流れてきたんでしょうね、
