よかった！じゃあさ、と交渉してもいいかな？実は、さっき案内所で聞いたんだ村人さんだったら交渉に応じてくれるかもしれないって
そっかそれなら、今回はあきらめるよキミの悲しむ顔は見たくないからね
お待たせ！このの案内所に聞きに行ってみたところその答えはノーだったよ今は住民が多すぎて住民登録する余裕がないらしいんだ今回は縁がなかったのかなでも、誘ってくれてありがとね、
お待たせ！このの案内所に聞きに行ってみたところ快くイエスの返事をもらったよ！いや～、住む場所が決まったのはキミのおかげだよ～！改めましてボクの名はキミはだねよろしく！
キミが住んでるこのは、入居制限がかかるほど人気なんだね～それほど人気のに誘ってもらえてボクは光栄だよ！
このの自然は素晴らしいね毎日こんな環境で過ごせたら癒されるだろうなぁ～、
確かに移住も考えたけどもっとこのを知ってからでも遅くないかなってボクは思うんだこのへの想いを温めておくからまた誘ってくれると嬉しいな～、
ここはまさに生きとし生けるものの楽園だね、
このは時の流れがゆっくりだね自分と向き合い素直になりたい時、なんだかパワーをもらえそうだ
それは嬉しいお誘いだけど、ボクにはまだこのに住む資格がないと思うんだを知りもしないで淡い期待を抱いているこののこともっと知りたいからキミさえ良ければ次も誘ってくれないか～、
