気が付けば月も最後の一日で、いよいよ年末が近づいてきますね！みなさんと良い新年を迎えられるよう、わたしも年越しの準備に取りかかります！それでは～！
今日は特におしらせはありません！また新しい一週間が始まりますので、みなさんそれぞれがよい一週間を過ごせますように！それでは～！
今日は特におしらせはありません！今週も一週間、頑張りましょうね！それでは～！
今日は特におしらせはありません！今週も楽しい放送がお届けできるよう頑張りますからね！それでは～！
今日は特におしらせはありません！まだ火曜日ですから、飛ばしすぎないよう無理のないペースでお過ごしくださいねそれでは～！
今日は特におしらせはありません！週も半ばになりましたので後半も元気に過ごせるように無理はなさらないでくださいねそれでは～！
今日は特におしらせはありません！それにしても、毎週木曜になると急に週末が近づいてきた気分になります週末を元気に過ごせるよう、あともう少し頑張ってくださいねそれでは～！
今日は特におしらせはありません！それにしても今週も、あっという間に過ぎた気がしますみなさんも一週間お疲れ様でした！よい週末をお過ごしくださいね！
今日は特におしらせはありません！みなさん、週末もで楽しくお過ごしくださいね！
あっ！昨日の映画の再放送、どなたかご覧になりました？もう何度も観てるお気に入りの映画ですが、昨日もやっぱり面白くって今もまだ余韻にひたってるんです
