明日は工事のため不在になりますので、未鑑定のかせきをお持ちでしたら今日中に鑑定にいらしてください！
ホホッ！これはまぎれもないかせきではありませんかー！！いやぁ～わたくしの直感が当たりました！このにはある！と思ってたんですよ～！おっと！とにかく、まずは鑑定してみましょう
ホホッ！これはまぎれもないかせきではありませんかー！！いやぁ～わたくしの直感が当たりました！このにはある！と思ってたんですよ～！おっと！とにかく、まずは鑑定してみましょうん？だけどなぜ、正体がハッキリしてるのか？まるで、わたくしが鑑定したかのようなま、そんなコトはかせきが見つかったという歴史的な発見に比べたらホントにどーでもいいコトですよね！
それにしてもですよ
それにしてもいいですねぇ博物館がオープンした際には寄贈をご検討いただけると幸いです！
それにしても美しい、見事なかせきですねぇこのがあれば博物館のオープンに向けて大きく一歩前進できるのですがいかがでしょう？このかせき、わたくしに預からせてはいただけませんか？
それにしても美しい、見事なかせきですねぇしかも、なんと！博物館建設の申請に必要な展示品はあと残り種類なのです！このが文字通り、博物館を開くためのカギとなるわけなのですがいかがでしょう！このかせきでわたくしと一緒に博物館のトビラを開きませんか？！
そうそう、それから今回お持ちいただいたかせきもそうでしたが
そうそう、それから今回お持ちいただいたかせきはすでに鑑定されたものでしたが
掘り起こした直後のかせきはわたくしのような専門家によって鑑定しないと正体がわからないものなのです今後、正体不明のかせきを発掘された際は、いつでも鑑定させていただきますので寄贈する、しないにかかわらず、お気軽に鑑定をご依頼ください！
