アンタはバイトしたことあるのかい？ウチが初めてバイトしたときは、まだ早いって親に反対されたっけなーどーしても買いたい物があったから頼み込んで許してもらったんだけどねそのときのバイト、けっこう長続きしたんで家族みんなびっくりしてたよ！ウチの根性を甘く見るなってね！
そういやけっこう前に、バイトでゲーセンの店員をやってたんだけどねある日、ウチがハマってた音ゲーでとんでもないスコアを叩き出したヤツがいていても立ってもいられなくなっちゃってさそいつに勝負を挑んで閉店まで対戦したんだいや～激アツだったよ！その日はバイト代出なかったけど、
このでＤＩＹしてると、前に地元のホームセンターでバイトしてたときのこと思い出すんだ花の苗とかよくわかんない工具とかたくさん置いてあって楽しかったな～そうそう、ＤＩＹが趣味っていうめちゃくちゃ器用な常連さんがいたよ！ここに来たらヒーローになれそう！
ウチが実家で暮らしてた頃は親とよくぶつかったもんだけどさ家を出て思うんだウチのことを大事に思ってるからこそぶつかってきてくれたのかなってねまっ、たまには実家へメッセージカードでも送ってやるか！
こうしていっしょにしゃべったり、メッセージカードを送りあったり当たり前のようにやってるけどそういうダチがいることって全然当たり前じゃないんだよな改まって言うのはテレるけど、いつもホントにありがとうね！！
昔はそのトンガってたからありがとうなんて素直に言えなかったけどさあの頃のダチに思い切って伝えてみたらそりゃもう喜んでくれて、前よりキズナが深まった気がしたんだそのうち親にもちゃんと伝えなきゃな～けど、そんなことウチが言い出したらびっくりして腰抜かすかも、
なぁどうだいこの着こなしっぷり！アンタから譲ってもらっただよヘヘっ、ウチにピッタリだろ？
ねぇねぇ、似合ってるかい？アンタが譲ってくれたこの！人から譲ってもらった服は着るのが礼儀ってもんさなんてな、ホントは結構気に入ってんだ！
アンタに譲ってもらったこのウチのお気に入りの一着になったよ！自分で言うのもなんだけど案外似合ってると思うんだよね、
このなかなかいい感じだろ？実は、から譲ってもらったやつなんだよアイツとは趣味が合いそうだねぇ、
