ありがとうございます！これまでお世話になりましたわたしがこのからいなくなってもどうかお元気で！
そう言っていただいて決心がつきました！このを出て、一からやってみますねとお別れするのはさみしいですけどわたし、がんばります！
あなたにご報告があるんです！わたし、このを出るっていうお話をしていたと思うんですけど、覚えてらっしゃいますか？あのあと、に偶然お会いしてお話ししたんですよその結果、引越すのはやめにしましたそういうことですのでこれからもよろしくお願いします、
すみません！以前お話ししたことなんですがほら、わたしがこのを出る話実はあのあと、ともお話しして引越すのは無しにしたんです迷っていたんですけどもっとこのに住みたいっていう気持ちには逆らえませんでしたというわけなのでこれからもよろしくお願いします、
今、よろしいでしょうか？前にご相談したわたしの引越しの話なんですけどあのあとといろいろお話しして、引越すのはやめにしたんですよお騒がせしてすみませんでした～これからもよろしくお願いします、
あの～この前、引越しすることをご相談したと思うんですけどちょっと事情がありまして、引越しは取りやめになりました相談に乗っていただいたのにすみませんこのでがんばりますので引き続きよろしくお願いします、
聞いてください！わたしイースターなかんむりのＤＩＹレシピを発見したんです！わたしだけではもったいないのでにもレシピのメモを差し上げますね！
新しいレシピってわくわくしますよねわたしもたくさんたまごを集めていろんなものを作りたいなぁ、
あら？もちものがいっぱいじゃないですかタイミングが悪くてすみませんポケットに余裕がある時に声をかけてくださいレシピ、お渡ししますから、
あの！わたしイースターなバッグのＤＩＹレシピを発見したんですよ～とこのうれしさを分かち合いたいのでレシピのメモ、差し上げますね、
