キミにあずけたのわすれもの、まだもっていってくれてないでしょ～もぉ～、ボク自分で行くからあずけたにもつかえしてくれる～？
ねぇねぇ～！キミにおねがいしてたへのおとどけもの、まだとどけてくれてないよねぇ～？それ、かえしてもらっていいかなぁ？やっぱりボクがもっていくことにするよぉ～
えぇ～！キミにたのんでたへのプレゼント、まだわたしてくれてないのぉ～？それ、かえしてくれる？やっぱり自分でわたすことにするよぉ～
えぇ～！キミにたのんでたへのなかなおりのプレゼント、わたしてないのぉ～？もぉいいからかえして～ボク、自分でわたしてあやまってくるからぁ
自分でかりたものはちゃんと自分でかえさなくっちゃねぇ～、いそがしいのにムリ言っちゃってごめんよぉ～、
キミもわすれっぽいんだねぇうふふ、ボクといっしょだぁ～、いそがしいのにムリ言っちゃってごめんよぉ～、
首を長くしてまってるかもしれないもん～いそがしいのにムリ言っちゃってごめんよぉ～、
プレゼントは自分でもっていった方がよろこんでくれる顔が見られるもんねぇ～いそがしいのにムリ言っちゃってごめんよぉ～、
なかなおりはちゃんと自分で行った方がいいよねぇ～いそがしいのにムリ言っちゃってごめんよぉ～、
えぇっ？！コレ、なんであいてるのぉ～？ボクがんばってキレイにつつんでおいたのにぃ～！あずかりものはかってにあけたらダメなんだからねぇ～、
