こんなにたくさんのお客様がいらっしゃるなんて、お掃除しておいて良かったです！
あぁ、こんなにたくさんいらっしゃるなら新作の試食会が開けたかもしれませんね、
ところでの肩書きってご存知ですか？って言うらしいんですよステキですよね～、
そういえばこの間に遊びに来られたまたの名をって言うらしいんですよ肩書きって通り名みたいなものでしょうかかっこいいですよね～うらやましいです、
こののステキな肩書きをお持ちなんですこっそりお教えしますねって言うんですようふふ、にぴったりですよね、
もうすぐこのを出ていくので今のうちにこの景色を目に焼きつけているんです明日になったら荷づくりで忙しくなっちゃいますからね、
わたし、このの景色が好きなんです引越したらもう見れなくなるなんて本当に残念さて、明日は引越しの準備があるので今日のうちにみなさんとたくさんお話ししなくっちゃ、
、今までお世話になりましたうふふ、明日は引越しでバタバタするので今のうちにごあいさつさせてもらいました、
とうとうに新しい方が引越してきましたね！わたし、この日が来るのをレース編みの目を数えながら待ってたんです仲良くなれるといいなぁ、
そういえば今日新しい方が引越してきたんですよねあとでごあいさつに行かなきゃ！
