おや、よそのからのお客さんかい？ウチは！ちょうど今日引越してきたんだ！アンタはね！いい名前じゃないか！悪いけどウチは片づけで忙しいから、の案内はあたりに頼んでおくれ！
さっき風のウワサで、今日は他の島からって名前のコがここへ遊びに来てるって聞いたんだアハハ！それってアンタのことだろ？ウチは、今日からこのに住むことになったさ！越してきたばっかで荷物だらけだから、落ち着いた頃にまた訪ねておいで！そん時までには、部屋を片づけとくからさ
おっと、足のふみ場がなくてゴメンよ！今日、この島に越してきたばっかで、まだ部屋が全然片づいてなくってねぇそうだ、まずは自己紹介しなきゃね！ウチは、！よろしく！アンタはだねゆっくりおしゃべりしたいトコだけど、部屋がこの有様じゃ寝る場所もないから今日は片づけに集中させてもらうよ、
んっ？見ない顔だね！の外から来たお客さんかい？ふ～ん、っていうんだ！ウチは！アンタを歓迎するよ！よそだからってエンリョは無用さ！まぁ自分のだと思ってのんびりしていきな！
おや、会うのは今日が初めてだね！ウチはっていうんだえーっと、アンタの家はどの辺りだい？えっ？よその島から遊びに来てるって？ふむふむ、はから来たのかいこの島は気に入ってくれたかな？気が向いたらいつでも遊びにおいでよ歓迎するからさ！
なんだか見かけない顔だと思ったら、アンタ他の島からのお客さんなんだねウチの名前は、！ふむふむ、アンタの名前はって言うんだねウチは一度聞いたら、忘れないよ！このは空気も美味しいし、住みやすそうだろ？またいつでも遊びにおいで、
さて、なにが釣れるかねぇワクワクしちまうよ、
どんなサカナと出会えるか、楽しみだねぇ、
今日は、絶好の釣り日和だからねぇ釣って釣って、釣りまくるよ！
おや、じゃないか！どうやら今日、アンタになにか用事があるヤツがいるみたいなんだ！だけど、今はアンタがダチと一緒だからジャマしちゃ悪いって言うモンでねアンタを独り占めして話したいらしいから、あとでひとりで遊びに来てくれるかい？今日中にたのんだよ！
