ええっ、引き止めてくれるのかい？ううアンタにそう言われたら、さすがのウチも出て行けないよそれじゃ、引越しするのはやめにして、もう少しこの島で世話になるからねこれからもよろしく頼むよ！
おや、そんな風に言われちまうとこのまま出て行くには忍びないねぇやっぱり引越しはやめるとするかを出るのは、もっとアンタといろんなコト語り合ってからにするよ、
おやおや、そんな風に言ってくれるなんてアンタ情にアツいんだねぇ！引き止めてくれてどうもありがとアンタにそう言われたんじゃ、このまま出て行くなんてできないよ引越しは当分おあずけだ！
今まで仲良くしてくれてありがとね優しいアンタのことだからきっと、無理やり引止めはしないってわかってたよこの島で過ごした日々はこれからどこへ行ったとしてもずっとウチの大事な宝物さ、
アンタと仲良くなれてうれしかったよウチが後ろ髪を引かれないように、旅立つ日は、笑顔で送り出しておくれこれから、引越しの荷造りもあるし、なんだかバタバタしそうだけど、また良かったら話しかけてよ、
での生活は楽しいコトばっかだったし、ここへ来て本当に良かったよなにより、アンタとも出会えたからね仲良くしてくれてどうもありがとさんみんなと元気でやるんだよ！
そういえば、ウチがこの前アンタに言った引越しについてなんだけど、あの話はなかったことにしておくれにも相談してみたらここに居てほしいって言ってくれてさアイツにそう言われたんじゃ出て行くには忍びなくってねぇ当分はこのにいるつもりだよ、
あっそうそう！この前アンタにを出るって言ったけど、やっぱり出て行くのはやめたんだと話してたら、を離れるのがなんだかイヤになっちまってさもう少しここで暮らしてから、これからのことを考えようと思うんだだからあの話は忘れておくれ、
そうそう、アンタにも報告しなきゃね前に言ってた引越しの話だけど、アレはやっぱりやめることにしたんだに言ったら、ウチのことを引き止めてくれてさダチに止められたんじゃ、断れないだろ？無理に出て行く必要もないし、もう少しこのでみんなとの暮らしを楽しむことに決めたよ、
そういえば、この前アンタに話した引越しのことだけどね実は出て行くのやめにしたんだアレからいろいろ考えてみて、やっぱウチはこのでの生活を気に入ってるってのがわかったからさ一度は離れる覚悟もしたけど、残るって決めたからには今まで以上に楽しむことにするよ、
