アナタとは初めてお会いするわねアタシはのキャンプサイトでに誘われてそれで引越してきたのよごめんなさいふふっ見ての通りのカゼっぴきよ初めてアナタとお会いできたそのときにカゼをひいてるなんて、アタシったら運の悪い女ね元気になったら、またお話ししましょ、
あら、初めまして！アタシっていうのよろしくねここのキャンプサイトでアタシをに誘ってくれたコがいて引越してきたのよ今日からアタシもこのの住民今日中にお片付けを終わらせちゃうから、また気軽に話しかけてちょうだい、
あら！初めましての方ね！アタシは、よろしくね！実はこののキャンプサイトで移住をすすめてくれたコがいてね、それが決め手になってここに引越してきたの同じに住む仲間同士仲良くしましょうね、
あら、アナタねのみんなからアナタの話は聞いてるわやっとごあいさつできたわねんんっ失礼実はアタシ、ここのキャンプサイトでお誘いを受けてこのに引越してもうさっきからゴメンなさい今、カゼひいちゃってるのよお話しはまた今度にしましょアタシの名前は覚えていてちょうだい、
あらっ？見たことのある顔だと思ったらじゃない！こんなところで再会するなんてびっくりね実はアタシ、このに引越して来たの新生活でちょっぴり不安だったんだけど、アナタの顔を見て安心しちゃったまた会いに来てくれると嬉しいわ、
？ヤダ、どうしてアナタがここに？に遊びに来たの？こんなところで会えるなんて嬉しいわアタシ？実は今こので暮らしてるのよこうして再会できたのも何かの縁また会いに来てくれると嬉しいわ、
アナタどこかでお会いしたことあるかしら？思い出したわ！よね？アタシ、よ覚えてる？見ての通りこのに引越して来たの今はお片付けでバタバタしちゃってるけどまた会いに来てくれると嬉しいわ今度はゆっくりお話ししましょ、
あら、アナタもしかして？覚えてるかしら？アタシ、よ相変わらずお元気そうねアタシ今このに住んでるから遊びに来たときには声をかけてくれると嬉しいわ、
あら？アナタはこのに遊びに来たコねアタシ見ての通り今日このに引越して来たよ今日はお片付けで忙しいけどまた遊びに来たときにはアタシにも会ってくれると嬉しいわ、
あら、初めましてから遊びに来てるのねアタシは今日このに引越して来たのせっかく来てくれたのに、お茶も出せなくてごめんなさいね今度ゆっくりお話ししましょ、
