アナタがおくってくれたミュージック、しっかりきかせてもらったわよ。みみにのこるあのメロディライン、きくたびにアナタをおもいだすわ。コレは、アタシからのおかえしよ。きにいってくれるといいんだけど。
アナタがくれたプレゼント、とってもべんりでいいカンジだわ。こういうじつようてきなものってちゃんとつかえるしたすかるのよね。おかえしにプレゼントをよういしたの。どうぞうけとってちょうだい。
アナタがくれたかせき、そんざいかんがスゴいわよ。こだいのしんぴをとじこめたとってもステキなプレゼントだわ。どうもありがとう、だいじにするわね。よかったら、おれいをうけとって。
アナタがおくってくれたプレゼント、なんだかよくわからないいしだとおもってたけど、かせきだったのね。あえてかんていしてないのもサプライズかんがあってステキじゃない。おかえしにコレをアナタにあげるわ。
アナタがくれたかべかけかぐ、じつはアタシ、まえからへやにおなじのをかざってるのよね。でも、そろそろあたらしくしようとおもってたから、ちょうどよかったわ。これはアタシからのおれいよ。
プレゼント、どうもありがとう。アタシのためにえらんでくれたというそのキモチがなによりもうれしいわ。コレはアタシからのおかえしよ。きにいるかどうかわからないけど、よかったらつかってちょうだい。
かいものずきなより
きてくれるかしら、
よかったらどうぞ、
ちょっぴりふあんな、
