どうだい、わたしの自慢のスタジオは！オフの時は自宅としても使ってるんだむしろ、そっちがメインだけどねせっかくだから、今日の思い出を写真に残してみてはどうだろう？もし時間があるなら、撮影スタジオの使い方を簡単に説明させてもらうよ！
なんだ、エンリョしなくてもいいのにまあなんにせよ、ここはいつでも自由に使ってくれたまえ
そうかい？エンリョしなくてもいいのに！まあなんにせよスタジオは自由に使ってくれたまえ
じゃ、わたしは外の空気を吸ってくるから何か困ったことがあったらエンリョせず聞きに出てきておくれよ
そうかい！いいとも、お安いご用さ！それじゃあさっそくだけどスタジオでの写真撮影に必要なものが大きく分けてつあってね、それはセットとモデル、そして衣装なんだ！つまりこのスタジオにセットを作って、モデルを手配し、衣装を着替えてもらって撮影するという流れになるワケさ！
セットとモデルと衣装、それから肝心の撮影についてもう少し詳しく説明を聞きたいかい？
どうだい？ついでに他の説明もしておこうか？
この建物にはつの部屋があってね、それぞれ独立した撮影スタジオとして使えるようにしているんだスタジオのセットを変えたい時は、を使ってマイホーム感覚で自由に模様替えしてくれたまえ！ちなみにセットとして飾れる家具や雑貨はたぬきショッピングとレンタルの契約をしてるからさんのカタログに掲載されている物なら何でも、すぐに取り寄せて飾れるのさ！
リメイクできる家具なんかはリメイクカラーでのレンタルもできるから、好きなだけセットを作りこむといいよ！
そうそう！そういえばたぬき開発さんのリメイク体験ワークショップを修了した人はリメイクカラーでのレンタルもできるはずだセット作りがはかどると思うから、ぜひ受講をオススメするよ！
