種類のたまごを全部集めてきてくれたらイースターなバスケットをあげるからね～！
たまごをさがそ～！たまごをさがそ～！いろんなとこにかくされてるぞ～！´
あれれ？たまごの種類が足りないよ～？たまごは全部で種類！ぜ～んぶ集めて持ってきてね！
木とか岩とか水の中地面も空も見のがさないようにね！
お～っ！確かにたまごはぜ～んぶそろってるみたいだけどキミ、ポケットがいっぱいじゃない？このままじゃ何もあげられないよ～ポケットを空けてからまた声かけてね！
え？見せてくれただけなの？あ、そう
あれれ？キミ、もしかしてボクがかくしたレシピのアイテムをホントに全部作っちゃったの？すご～い！とっても大変だったでしょ？がんばってくれたんだね～！じゃあ、いくよ～せ～のっ！
な～～～んてね！あ、もしかしてちょっと怒った？実は、今日のために用意したレシピはもう個あるんだ～！ほらコレ！
ぴょんたろうのおきあがりこぼしのレシピだよ！さぁ、これが最後のチャレンジだ～！もしこれも作ってきてくれたら今度こそスペシャルなごほうびをあげちゃうからね！あともうひとふんばり、がんばってがんばって～！
あれ？あれれれぇ？？ポケットがいっぱいみたいだね～このままじゃレシピあげられないから持ちものへらしてきて！
