あと少しのところで、コイを逃がしてしまう悔しさったらとても言葉では言い表せないわえ、失恋？やだ、違うわよ！恋じゃなくて、サカナの「コイ」！ま、どっちにしろ同じねかけひきを楽しむって意味では恋も釣りも似たようなものかも、
散歩の途中、の植物たちにジョウロでお水をあげるのがアタシの日課なの毎日せっせと世話してるといつの間にか愛着がわくのよね母性本能って言うのかしら？こっそり名前もつけて可愛がってるのよ、
かさってある意味、服よりも持ち主の性格が出るアイテムだと思うわだって、服は似合ったり似合わなかったりするから、買うときに悩むじゃない？でもかさはたまにしか使わないから深く考えずに好きなデザインを買う人が多いんだって、
スコップを持ってを歩けば、気分はまるで探検家ね！ロマンがあってステキだわアタシも時々、温泉を探すために穴を掘ってまわってるんだけど、なかなか見つからないのよねでも、きっと価値のあるものは見えないところに隠れてるんだわ人生と同じように、
お花のお手入れ中かしら？お水をもらったお花ってキラキラ輝いてキレイよね
そのかさ、の今日の服にとってもお似合いねかさもコーディネートに含めちゃうなんてさすがだわ、
さっきオノを持ってたわよね？オノの取り扱いとハチのすには十分に気を付けるのよ？
そんなもの持って、何か撃ち落としたいものでもあるの？狙った獲物が水に落ちちゃわないように気を付けてね、
アナタ、いいもの持ってるじゃないそのステッキを使いこなせばどんなにも対応できるわね、
道の整備中かしら？精が出るわね～素敵なお散歩コースができるんじゃないかって期待しちゃうわ、
