あ～よかった～やっと手に入れられました！ほんとうにありがとうございます、
あ、！ごめんなさい、考えごとをしてて今の生活は楽しいんですけど、このを出て新生活を始めるのもいいかなって考えてて、
良くないよ！
あ、！実はわたし、別のに引越そうかと考えているんですこので楽しく暮らしてますけどそろそろ新しく旅立ちたいようなそんな気持ちなんです、
あら、！ごめんなさいぼーっとしてました実は、そろそろこのから引越そうかなって考えていたんですあ、このに不満は無いですよ？！ただ、自分の成長のために新しい環境に飛び込もうかなって、
行っちゃやだ！
にそう言われたら引越すなんてできません引き止めてくださって正直なところうれしかったですありがとうございました、
そうですねたしかにわたしがこのでやれることはまだまだあるのかもしれませんねが引き止めてくださったのですから引越すのはやめにします！
にそう言われたら引越し計画は中止にしなくちゃですね！このを離れることを考えるとちょっと悲しくなったので止めてくださってうれしいです、
背中を押してくださってありがとうございますと離ればなれになるのはさみしいですけど、新しい一歩をふみ出しますね！
