学校じゃ虹は七色って習ったけど、こうやって見てみるともっと多いような少ないようなよくわかんなくなるよカラフルでキレイってことだけはわかるけどね！
アンタ、空を見たかい？虹が出てるんだよ、それもふたつ同時に！なんかさ、ずっと見てるとさバームクーヘン食べたくならない？
見たかい？空がキラキラしてるよ！なんとも不思議な光景だね～地元のヤツらにも見せてやりたいな、
今日はすごい霧だねなんだか別のに来ちまったようなヘンな心地だよ、
さっきから雷が鳴ってるねぇアンタはこういうの、平気なのかい？おへそを取られないようにちゃんと隠しとくんだよ、
この家は、ウチの趣味丸出しさ好きな物には囲まれたいタチなんだ！誰になんて言われてもね！
いいだろ？そこの！イヤなことがあった日も、これに寝っ転がれば一秒でオヤスミ！目が覚めたらスッキリさ！
そこのでは最近通販番組ばっかり見てるんだあの独特のノリがおもしろくってなんかクセになるんだよね～！金がないから商品は買えないけど
そこので普段から、いろんな音楽を聴いてるんだ実家じゃうるさいって怒られたもんだけど今なら誰にも文句を言われない！最高だねぇ！
ウチさぁ、ついうっかり約束の時間に遅れがちなんだよ、だから、で時間を確認するようにしてるんだ！ま、それでも遅れちまうんだけどね
