え～っ？！なくしたの？の荷物って言ったのに！しょうがない、ウチが直接謝りにいくか次からはちゃんとしてよね、
え～っ？！なくしたの？へのプレゼントって言っただろ？しょうがない別の物用意して持っていくか次からはちゃんとしてよね、
え～っ？！なくしたの？に持っていくおわびの品だって言っただろ？しょうがない別の物用意して直接謝りにいくか次からはちゃんとしてよね、
がんばって！
そうだ、！に会う予定とかある？実はから借りてる物があるんだけど、なんだかんだで返せてないんだアンタを見込んでお願いだよ代わりに返しにいってもらえないかな？
この前、が家に忘れ物をしていったんだよすぐに気づけばよかったんだけどアイツはとっくに帰っちまったあとでさウチが届けに行きゃいいんだけど、なにかと用が重なってそれっきりになってるんだよねそれがずっと気になっててモヤモヤしたままなのさ、
届けてあげようか？
たいへんだね
そうそう、聞いておくれこの前家にの荷物が間違って届いたんだよ危うく開けそうになったところで気づいたからセーフだったんだけど、なんか気まずいんだよねそこで悪いんだけどに、その荷物持ってってくれないかな？
サンキュー、！ウチの目に間違いはなかったよそれじゃこれ、よろしく！
