冬は、空気がかわいてるからおハダとノドのケアはしっかりやってるよ！アイドルの「たしなみ」だからね～、
ロマンチックな出会い、したいなぁ～！空の王国に住む元気な王子様が空からふってこないかな、
ロマンチックな出会い、したいなぁ～！月の王国に住むミステリアスな王子様が空からまいおりてこないかな、
秋って過ごしやすい時期だよねあまり気温を気にせずにファッション楽しめるからウレシイ！あでも、油断するとフツーにカゼひいちゃうから気にしなさすぎはよくないけどね～、
日が出てない時はけっこー寒いねこの時期カゼをひかないようにするにはアウター選びが重要だよ！
理由とかないんだけどさー、この辺りってなんだかミョーに落ち着けるんだよね～！テンション上がりすぎてヤバイ～って時はこの辺を歩いたらちょっとおさまるのちょっと～！ホントだよ！
この辺りって、実はダンスの練習をするのにもってこいなんだよね～！みんなにはナイショだけど、アタイのひそかなレッスン場所なの！
こないだこの辺りでが楽しそうに口ずさんでたよ～ひとりでお散歩してると、つい口ずさんじゃうんだよね！その気分ちょーわかるわー！
この辺をお散歩してると何となくイイことがおきる気がするから、よく通るようにしてるの！今回はほら、に会えたし！ここ、パワースポットなのかも？！
アタイね、お散歩中に見たものとか感じたことを歌作りに役立ててるの！今のうちにいっぱい歌作って、未来のアタイにつなげるんだー！アタイってば意識高すぎ～！
