「ゆきだるまとして生まれる者なら誰でも一度は生まれてみたい島ナンバーワン」「それがズラ！この島に住むアナタの手で雪玉を転がして生み出してほしいダス！」
「ゆきだるまとして生まれる者なら誰でも一度は生まれてみたい島ナンバーワン」「それがズラ！次の冬にこの島で出会えることを楽しみにしてるダス！」
「いい場所だって最近よく耳にするんだ。機会があれば行ってみたいよ。」
はい、こちらです～あらさん！ふふふ、こんなにすぐ目の前にいるのに、さんったらおもしろい方ですね～それでいったいどうされたんですか？
キャンプサイトですか？とっても楽しそうですね！だけどごめんなさいあれこれと忙しくてちょっと行けそうにないですね～でも誘ってくださって、ありがとうございました～
あっ！さんおはようございます！
あっ！さんこんにちは！
見てください！今夜のカウントダウンイベントのために、がんばって設営したんですよ！わたしもたぬきちさんも今日はこのまま広場にいるので、案内所はお休みさせていただきますねさんがイベントに参加してくださったら、みなさんきっと喜ばれますよ！また夜にもお越しくださいね！
あっ！さんお待ちしてましたよ～！見てください！今夜のカウントダウンイベントのために、がんばって設営したんですよ！わたしもたぬきちさんも今日はこのまま広場にいるので、案内所はお休みさせていただきますねさんがイベントに参加してくださったら、みなさんきっと喜ばれますよ！一緒に新年を迎えましょうね！
あっ！さん来てくださったんですね～！遅いのでちょっと心配しちゃいました！さあさあ！今年も残すところあとわずかですよ！さんも一緒に新年を迎える心の準備をお願いしますね！
