えっ？キミを呼んだ理由？目の前を気になる人が、通り過ぎたそれだけじゃダメかい？
あれ？キミの顔を見たら、何について悩んでたのか忘れちゃったよ～！ありがとね、！
フフフありがとう！！キミの顔を見たら、悩んでるのがバカらしくなったよ、
突然、呼び止めてごめんよどうしてもキミに伝えたいことがあってさリアクションって知ってる？こんな感じでムードに合わせて体を動かすことだよ～リアクションしたいときはを押すんだどんな気持ちか選ぶのを忘れないようにね、他にも色んなリアクションがあるからのみんなにもレクチャーするよう、ボクから伝えておくよ
いいコト、教えてあげるよ！誰かに想いを伝えたい時、勇気が出るリアクションがあるんだボクの中ではキミが一番だ！たとえキミの中では、ボクが一番でなくともこんな感じで想いを伝えたい時、この「ニヤリ」を使ってごらんきっと勇気が出るよ、
いいコト、教えてあげるよ！やるせない想いを誰かに伝えたい時、使えるリアクションがあるんだこんなにたくさんバレンタインチョコをもらっても、ひとりじゃ食べきれないよ～こんな感じで想いを伝えたい時、この「ヤレヤレ」を使ってごらん共感してもらえるかも、
いいコト、教えてあげるよ！例えばキミの心が傷ついた時、前向きになれるリアクションがあるんだなんだって？！そうかでも、今までありがとうこんな感じで心が傷ついた時、この「しつれん」を使ってごらん気持ちを切り替えられるかも、
いいコト、教えてあげるよ！少しお疲れな様子を伝えられるリアクションがあるんだ、少しだけ休めば大丈夫さボクのことは構わず先に行ってくれぐぅ～こんな感じで少し一休みしたい時、この「すやすや」を使ってごらんもしかしたら優しく労わってもらえるかも
今日は特別にとっておきの決めポーズを教えてあげるよ、キミが好きだー！こんな感じで大事な想いを伝えたい時、この「シャキーン」を使ってごらんきっと相手にも伝わるよ
アイしあってるかーい？あぁまた「」って言っちゃった！この「」っていう口ぐせ古い気がしてるんだけど、キミはどう思う？
