やっほ～！！お引っこし、ぶじにおわったよぉ～あれ？まさかわすれちゃったりしてないよねぇ？！ボクだよ、だよぉもぉ～、あのときキミがさそってくれたからボクは今ここにいるんだからねぇ！よし、ちゃんとごあいさつしなくちゃ～よろしくおねがいしまぁす！
あ～、？キミにさそってもらったからボク、さっそくお引っこししてきたんだよぉハ、ハ、ハークションッ！！+ごめん、ごめん今ちょっとカゼひいちゃってるんだぁ～早くなおるようにがんばるから元気になったらまた来てくれる？その時はいっぱいあそんでねぇ、
あ～！ボク、今日からこのでくらすんだよぉえへへ～、ビックリしたぁ？じつは、にうちのにおいでよってさそわれちゃってねぇ～このにはキミもいるし、きっと楽しいだろうなぁと思って引っこすことにしたんだぁ～これからはおんなじでくらすんだしいっぱいあそべるよぉ！
やっほぉ～！こないだで会っただよ～！このに住んでるにさそわれて、お引っこししてきたんだぁ～ここにはも、もいるんだから、ぜったい楽しいにきまってるもん～これからはボクものおなかまだよぉ！なかよくしてねぇ～、
はじめましてぇ、ボクな～んちゃってぇ前にで会ったよねぇじつはボクは今に住んでるんだぁ～にさそわれてねぇこれからはボクもなかまのひとりとしてこのをもっとステキにしていくからねぇ～、
わぁ～い、！このでははじめましてだねぇ～今日はボクがこのにあそびにじゃあなくってぇ～なんと今はこのでくらしてるんだよ～！うふふ、ビックリしたでしょ～？！にさそわれて引っこすことにきめたんだぁ～こののことはまだまだしらないことばっかりだからこれからいろいろ教えてねぇ～、
あ～、！ひさしぶりだねぇ～ボク、だよ～ボクがここにいることに、おどろいてるの？キミとはで会ったきりだもんねぇ～じつはのおかげで今はこのに住んでるんだぁ～キミにもやっとごあいさつできたことだし、これからヨロシクねぇ～、
ハ、ハ、ハークションッ！！+やぁ～、にさそわれてボク、このに引っこしてきたんだぁ～今はちょっとカゼをひいちゃってるからあそぶのはムリだけど、なおったらいっぱいあそぼうねぇ、
あ～！ボク、今日からこのでくらすんだよぉえへへ～、ビックリしたぁ？じつは、こののコにさそわれたんだけど、ボクが引っこしてくる前にそのコ、いなくなっちゃったんだってぇ～でも、このにはキミがいるからさみしくなんかないよぉ～ず～っとなかよくしてねぇ～、
はじめましてぇ、ボクな～んちゃってぇ前にで会ったよねぇじつはボク、今はに住んでるんだぁ～こののコにさそわれて引っこすことにしたんだけど、入れちがいでいなくなっちゃったんだってぇ～ちょっぴりさみしかったけど、このにはキミもいてくれるしシンパイいらないよぉ～、
