このまえはサンキューな！オマエんちのあかずのまがきになって、あれからぜんぜんねむれないぞー！このままじゃすいみんぶそくになっちゃいそうだから、こんどはみせてくれよな！
このまえはじゃましたなー！あんなにゆかにものをおいてすごせるなんて、オマエやっぱスゲーな！おれいっちゃなんだけどコレをやるよ！べつにあのときなにかをうっかりふんづけたからじゃないぞー？
このまえはありがとな！あのどくとくのレイアウト、オマエのこだわりをかんじたぞー！そんなへそまがりなオマエにわたしわすれてたおみやげをおくるよ！オマエのこだわりにやくだててくれー！
こないだはオマエのへやのストイックさにおどろいたぞ！！でも、いくらなんでもアレじゃくらしにくくないかー？オイラがひとはだぬぐからよければコイツをやくだててくれー！
オマエのへや、くらすにはカンペキなしあがりじゃんかー！けんぜんなせいかつにはけんぜんなキンニクがやどるっていうけど、オマエみててそうおもったよ！そんなオマエにコイツをおくるぞー！
こないだはサンキュー！トモダチんちであそぶのって、それなりにキンチョーすることもあるけどなんだかんだいってもたのしいよなー！そんなわけでわたしそびれたコイツをうけとってくれー。
まさかオマエがレアモノのコレクターだったとはしらなかったぞー。って、まだまだオイラのしらないかおをもってるんだな！そんなオマエに、オイラからのとっておきをくれてやるー！
オマエんち、たかそうなモンばっかでスゲーキンチョーしたぞー。まさかあんなところでオイラのメンタルがためされるとはかんぜんにゆだんしてたぞー！うおー！つぎはまけないからなー！
こないだオマエんちにいってコやりのこしたことがあるんだ！こんどあのだだっぴろいゆかでぜひランニングさせてくれー！そのかわりっちゃなんだけど、コイツをおくるよ！
あのものがいっぱいのへやヒミツきちみたいでオイラ、ロマンをかんじたぞー。そんなロマンチストのオマエにロマンあふれるコイツをプレゼントさせてもらうぞー！
