ボクはさ、春になると新しいことにチャレンジしたくなるんだ！どうせなら普段やらないことがいいな例えば作りとかね甘～いの世界へようこそ！なんてね、ハッハー！
夏の風物詩といえば花火だよね花火を打ち上げるのがどうして夏に多いか知ってる？実はキレイというだけの理由で打ち上げてるわけじゃないんだあれはご先祖様の供養のためなのさひとつひとつに祈りの思いが込められているそう思うと花火に対する見方も少し変わりそうに思わないかい、
このシーズンは自然と薄着になってみんなとてもセクシーだね中でも女の子の浴衣姿は特別さいつもとは違う緊張感人混みではぐれないよう手をつなぎ、恥じるカレンな横顔にボクの心もあ、ゴメンゴメン！浴衣デートをイメージしてたよ相手はまだいないんだけどね、ハッハー！
冬がやってくるまで移ろいゆく季節を肌身で感じながら読書の秋を楽しもうかと思っているんだつい最近映像化された「」ボクも注目してるんだよね、
冬がやってくるまで移ろいゆく季節を肌身で感じながら秋の散歩を楽しもうかと思っているんだ疲れたらで優雅に一服するのが流、散歩のルールさ
冬といえば、街並のイルミネーションがキレイでお出かけするのがなんだか楽しくなるよね、せっかくだし、ボクも冬のデートをしようかな相手はまだいないけどね、ハッハー！
手が冷たくなってるだろう？ボクのズボンのポケットで温めてあ、残念！ズボンはいてなかったね、ハッハー！
ここはのフリースペースといった所かな？のプロモーション・ビデオを作るならこういう場所が良さそうだね
のゲリラ・ライブをやるなら、この辺りがよさそうだねオーケー、まずはギターの練習からだ、
の何の変哲もないこの場所もこうやってボクがダンスをしてれば人々をひきつけることができるかもしれないよ～！
