あっ、さんどうもですー！
ボクたちは案内所で寝泊まりしてるので、なにか相談事があればいつでもお越しくださいねー！それと、ボクはしばらくの間、日中の時間帯を中心にみなさんの様子を見て回っていますので何をしたらよいか迷われた場合などは気軽にお声がけくださーい！
ボクたちはここで寝泊まりしてるので、なにか相談事があればいつでもお越しくださいねー！それと、ボクは日中は屋外でみなさんの様子を見て回っていますので何をしたらよいか迷われた場合などは気軽にお声がけくださーい！
さんのおかげで、ボクたちもこの島に念願のお店を構えることができる運びとなりましたー！お店が完成したら、ぜひお買い物にいらしてくださいねー！
おかげさまでボクたち兄弟は案内所から独立してお店を構える運びとなったんですー！お店が完成したら、ぜひお買い物にいらしてくださいねー！
あっ、さんどうもですー！島での暮らしはいかがですか？
暮らしのことで何かわからないことがあったら、気軽にお声がけくださいねー！
へようこそー！この島の自然を心ゆくまでお楽しみくださいねー！
お客様はこの島のどなたかのお知り合いですか？こうしてご縁があってに来ていただけてとっても嬉しいですー！
お客様も当社の無人島移住パッケージでに移住された方でしたよね！もここと負けず劣らずの素敵な島だと報告を受けておりますー！
