ち、ちがうよ？
サンキュー！アタイもさ、ちょうどに会いたいなって思ってたの！このでの生活は楽しいよ？でも、やっぱりアタイのダンスにはアンタの合いの手がほしいんだよね～だから、アタイのコトが恋しくなったらいつでもエンリョなく、会いにきてよねー？
ウソ、バレバレ～！ずっとアタイに会えなくてさみしかったクセに～！ていうか正直アタイも、引っこし直後はホームシック気味でね？やってまぎらわしてたんだーでさ、今じゃそれがしゅみになっちゃったんだよねー！おかげさまでエンジョイしてるよ！
ねぇねぇ、アタイが引っこしてってからのって、どんなカンジ？
相変わらずにぎやか
おだやかな雰囲気
あはっ！相変わらず楽しくやってるんだ！のみんなが恋しくなっちゃうなーあ、そうだ！アタイがアイドルになってライブツアーを開さいするときは、がいせんライブをやりに行ってあげる！は第二のふるさとみたいなもんじゃん？ちょーナイスなアイディアだよ～！
おだやかにくらしてるんだー！あっでもでも、たまにはシゲキがほしいって思うこともあるんじゃない？そんなときはアタイが直々に、へがいせんライブをやりに行ってあげるよー！スケジュール調整が必要だから、マネージャーを通してもらわないとだけど！まだマネージャーいないけど、
そういえばたぬきちさんにお願いして家を建ててもらったんだってね？やるぅ～！お望みなら、オシャレ女子のアタイがインテリアチェックしに行ってあげるよ？！え、いらない？エンリョしないでいいのに～、
の家、ちょー大きくなったよね～？もしかしなくても、この一番じゃない？！これってがいっしょうけんめい努力した結果だよね！アタイ、ホレなおしちゃったよ～、
