釣り上げてみるまで何に出会えるのかわからないのも釣りの面白いところですよねこういうワクワク感ってなんだかお祭りのくじ引きみたいですね、
こまめにお世話をすれば、お花たちもちゃんと元気に咲いてくれるんですよお花はおしゃべりしませんから言葉のやり取りはないですけど、心は通っているような気がします、
お気に入りのかさの中で素敵な人とあいあいがさなんてできたらわぁ～、わたし考えただけでドキドキしてきちゃいました！
スコップで土を掘るのって気持ちがいいですよねストレス発散にもってこいです！もしもこれから木を植える予定なら、フルーツの木なんていかがでしょうか？このに美味しいフルーツがいっぱいなれば、お菓子作りがもっと楽しくなりそうです！
うふふ、ジョウロをお持ちですけどこれから水やりをされるんですか？
この前読んだ本に『かさもおしゃれの一部』って書いてあってどういうかさがおしゃれなのかわからなかったんですけど、そのかさを見たらちょっとわかりました！
さっきオノをお持ちでしたよね？！昨日読んだホラー小説の登場人物みたいでドキっとしちゃいました、
パチンコを飛ばす時って両目を開いてねらうんでしょうか？それとも片目を閉じるんでしょうか？わたしは両目を開いたほうがいいと思うんですけど、そもそもうまく飛ばせないんですよ、
あら！ステッキですね魔法みたいに変身できるのってほんとうに素敵ですよね～小さい頃にロリポップを振り回して変身しようとしたことを思い出しちゃいました、
道を整備されてたんですか？ありがとうございます大変なお仕事ですから疲れたら休けいしてくださいね、
