ってね、テレビをまったく見ないらしいのよだから、あのコとおしゃべりするときはテレビの話題はあんまり出さない方がいいかもしれないわね、
ってね、スポーツにはあんまり興味がないらしいのよだから、あのコを遊びに誘うときはスポーツ以外のことで楽しめる方がいいかもしれないわね、
にはね、特にこれといった好きな飲み物がないらしいのよだから、アナタのおすすめの飲み物を教えてあげるとかどうかしら？
にはね、特にこれといった好きな食べ物がないらしいのよだから、アナタのおすすめの食べ物を教えてあげるとかどうかしら？
にはね、まだ具体的な夢が見つかってないらしいのよだから、アナタの夢の話なんて聞かせてあげたらいい刺激になるかもしれないわね、
にはね、これといってはまってる趣味がないらしいのよだから、一緒に趣味探しなんてどうかしら？アナタの趣味をおすすめするなんてのもいいかもしれないわね、
にはね、人に自慢できるような特技がないらしいのよ自分では気づいてないあのコの特技もし、何か心当たりがあるなら教えてあげたらどうかしら？
アナタ、昨日はずいぶん長いことの暮らしを楽しんだんですって？アタシにもわかるわ、このの魅力だって毎日素敵なことが起こるんですもの！
アナタ、昨日はたくさんおサカナを釣ったんですって？このはいろんなサカナが釣れるから、アナタみたいな釣り好きにはたまらない理想郷なんじゃない？
昨日はずいぶんとたくさんムシをつかまえたそうじゃない！ムシとりが得意でうらやましいわ今度コツでも教えてもらおうかしら？
