キングサーモンは、サケの仲間の中でも一番の巨体を誇ります！その大きさは最大でメートル！中には重さキロを超えるものもいて、まさにサケの王様といった風格ですちなみに、その重さゆえあみで大量にとるのは不可能だそうですよ一本釣りでも、気を抜くとこちらが釣られてしまいそうですね！
シャンハイガニはですね、モクズガニとも呼ばれ、海草のような毛が生えたはさみを持っています海で生まれて大きくなると川をさか上り、産卵の時期がくるとまた海へ戻ります味が非常に良いことで知られ、中華料理の秋の味覚となっております
グッピーはですね、観賞用としておなじみの色鮮やかな熱帯魚ですが一匹ずつの色やヒレの形が違うという、非常にめずらしい特性を持っていますお互いの色や形についてどのように思っているのか一度インタビューしてみたいものです
ドクターフィッシュと言えば、人のヒフの古い角質を食べてくれる治療が有名ですがこの方法、記録では数千年前から存在していたとか主食がムシや微生物の彼らにとって、角質は肉みたいなごちそうなんだそうです度くらいのお湯でも元気に活動できるそうですから、温泉施設での仕事は天職かもしれませんね！
エンゼルフィッシュはですね、平たい三角形のフォルムが美しい熱帯魚です大きく発達したヒレの優雅さからエンジェル（天使）という名前がつけられたのですが実は非常に激しい性格でして、小さい魚なんか、同じ水そうに入れると食べられてしまうとか！エンゼルフィッシュ同士でも厳しい上下関係があるといいますし、見かけに寄らないものですよねぇ
ネオンテトラはですね、メタリックブルーの背中に赤い尾を持つ熱帯魚の代表みたいなサカナです名前の由来も、このネオンサインのようなど派手な姿からきているんですよね小さな生き物は身を守るために環境と同じ色になると言われていますからネオンテトラと同じジャングルで育ってたらわたくしももう少し派手だったかも！
ピラニアはですね基本的にはおくびょうなサカナです一匹の時はものかげに隠れて大きな動物に近づかないようにしているそうですよ攻撃的に襲ってくるのは群れで興奮したときだけらしいですし祭になると誰もがケンカっ早くなるみたいな感じかもしれませんね！
アロワナはですね、億年前からその姿を変えていないと言われています普段は優雅に泳いでいますが食事の時には水面の上までジャンプしてムシなどをつかまえるんですこの食事法、サカナとしてはかなりの労力が必要だと思うんですけど億年かけて編み出した技かと思うと何も言えないんですよね
ドラドはスペイン語で金色のという意味でその名のとおり黄金の体を持つサカナです体がとっても大きくて、最大でメートルくらいになります泳ぐのも速いので、サカナはもとよりカエルや鳥もつかまえて食べるのだとかわたくし、追いかけられたら逃げ切れる自信がありません
ガーはですね、最大でメートルにもなる超大型の川のサカナです！恐竜時代からほぼ姿が変わらないため、生きた化石とも言われているんですよサカナではあるのですが実は水の中で呼吸するのが下手でして、水面に顔を出して呼吸をしますコワイ顔をしていますが、ちょっと不器用でかわいいサカナなのです
