秋と言えば芸術の秋って言うけどは絵画に興味あるかしら？一見難しそうな気がするでしょうけど色使いとかメイクやファッションの参考にもなるからおすすめよ？
に会えるなんて寒い中外に出てきたかいがあるわこうやって冷たい空気を吸い込むと気持ちがリセットできる気がするの大切な友達と話すのもいいけどね、
寒い寒いってちぢこまってると気持ちまでふさぎがちになっちゃうわ思い切って外に出てみたけれど+やっぱり寒いものは寒いわね、
アナタもお散歩かしら？家の中でまったりするのもいいけど、軽く体を動かすと気分転換になっていいわよね、
こうやって、のんびりお散歩してるときはお家に帰ったらあれやらなきゃとかこれもしなきゃとか思うんだけどお家についたらくつろいじゃって、結局何をするにも腰が重くなっちゃうのよね、
最近はオシャレなオフィス街でも人工的な緑化を進めてるって聞いたことがあるのよねやっぱり、便利ってだけの都市計画じゃ心にうるおいがないもの人ってどうしてもいやしを求めてしまうのね、
こんなところでたまたま出会うだなんて不思議なことだと思わない？それが仲のいい相手だと思わず運命を感じちゃうわよね！って、少し大げさかしら？
こうやって、ただ歩いてるだけで頭の中を整理できるらしいわ足を動かしているのに、頭の方がスッキリするなんて面白い話よね？
名は体をあらわすって言うけれど、家は住んでる人をあらわすのよ玄関周りのインテリアでそこに住む人の雰囲気がなんとなくわかったりするじゃない？だからなるべく家のまわりはいつもキレイにしておきたいわね、
のお家におじゃましたことはあるかしら？あのコらしさがあふれててなかなか良かったわよアタシも負けてられないわ、
