おぅ！オレぁってモンだ！このでキャンプしてたら、あまりに居心地がいいもんですっかりハマっちまってよぉこのに住んでるヤツにもすげぇオススメされたし、思い切って移住しちまったぜ！ま、そんなワケだからこれからよろしく頼むぜ！
あ、初めて会うよな？オレぁってモンだここのキャンプサイトでこののヤツから熱心に誘われてな引越して来たまではよかったんだが今はあいにくカゼ引いちまってるんだよ+ゲホゲホッてなワケだから元気になったら、よろしく頼むぜ、
あれ、オメェじゃねぇか！まさかこんなところで会うとはな見ての通り、今日引越してきたばっかでよでまた一から始めようと思ってな住むは別々になっちまったけど、こうして会えりゃ寂しくねぇな良かったらまた話しにきてくれよ、
！来てたのかい！オレ、こので暮らし始めたんだよけっこう充実した毎日を送ってるぜ！オレの顔が見たくなったらいつでもに来な話し相手くらいにはなってやるよ、
ん？前にどこかで会ったか？この前オレの肩にぶつかってきたヤツとは違うなあ！思い出したぞ！オメェ、だろ？オレだよ、オレ！だ！まさかこんなところで再会するとはなぁ見ての通りここに越して来たばかりなんだ良かったらまた遊びにきてくれよ、
オメェもしかしてじゃねぇか？まさかこんなとこで会うとは思ってもみなかったぜ元気にしてたか？オレは今、こので暮らしてっからよ、近くに来ることがあればまた顔見せに寄ってくれよな！
ん？オメェはこののヤツじゃなさそうだな？オレは今日に引越して来たばかりなんだよこうやって会ったのも何かの縁だ良かったらまた話そうぜ、
オメェ、もしかしてよそのから来たヤツか？オレは見ての通りこのに越してきたばかりさよろしくな！もしかしてオメェオレに観光案内を頼むつもりだったか？そりゃアテが外れたなま、いずれはの地図って呼ばれるくらい詳しくなるつもりだからよ今日のところはカンベンしてくれ、
よぉ！オメェは他のからの客人だな？散らかってて悪ぃけどオレはこのに越して来たばかりでな片付けがまだ済んでねぇんだこれからオレはこのダンボールの山と格闘しなきゃいけねぇったく、腰にくるから嫌んなるぜ！そういえばまだ名乗ってなかったなオレは！今度会った時はゆっくり話そうぜ、
このでは見かけねぇ顔だなオメェ外から来たヤツか？オレの名前はオレも元は外に住んでたんだがこのに越して来たんだよはいいとこだぜ！オメェもいっぱい楽しんでけ！
