！この間はありがとうございましたおかげさまで無事に引越して来れましたよあらためて、これから同じの住民としてよろしくお願いします、
！あなたのおかげで無事、このに来れました～他の方も親切なので、このに引越してきて良かったですこれからよろしくお願いします、
！先日はありがとうございましたこので無事、新生活を始められましたこれからは同じの住民としてよろしくお願いしますね、
！やっとお会いできましたねあの時はありがとうございましたあなたが誘ってくださったおかげで新しい生活を始めることができましたよこれからは同じの住民としてよろしくお願いしますね、
くしゅん！！わたし、無事に引越して来れましたよでもカゼをひいてしまって、ちょっと今は無事ではないかもしれません+コホッコホッ治ったらこのの住民としていろいろお話ししましょうね、
！引越してきたその日にお会いできてうれしいです先日から引越しのお誘いを受けて、今日このに到着したばっかりなんですこれから同じの住民になりますのでどうぞよろしくお願いします、
！おどろきました？わたし、このに住むことに決めたんです実はにこのへの引越しをおすすめされて、一番早い飛行機に飛び乗っちゃいましたこれからはこのでご一緒させてもらいますのでよろしくお願いいたします、
！いつかお会いできると思っていました実は、にすすめられて、このに引越してきたんですともご近所さんになるんですよね？！これからよろしくお願いします、
！のです！実はに誘われちゃいまして、先日このに引越してきたんですがいらっしゃるのなら心強いです！これからよろしくお願いします、
ごあいさつが遅れてしまってすみませんわたし、このに引越してきたんですよというのもにここへの引越しをおすすめされましてここならもいらっしゃるので心強いですし、思い切って来ちゃいましたこれからご近所さんになることですし、よろしくお願いしますね、
