あ、ちょっとちょっと！そういえば、の誕生日って、もうそろそろじゃなかったかい？
えーっとたしか今月の日だったはずだよみんなで祝ってやろうじゃないか、
えっと、たしか来月のそうだ、日だったはずだよ！せっかくだから、ハデに祝ってやるか！
明後日、はこのから引越す予定なんだとさなんだか寂しくなっちまうねぇでも、ウチはにいろんな楽しい思い出をもらったから、笑顔で送り出さなきゃな、
ちょっと、！が明後日、このを出ていくって話、アンタ知ってたかい？寂しい気持ちはぐっとこらえて、笑って見送ってやらなきゃな！それがモノホンのダチってもんよ、
のことなんだけど、どうやら明後日、引越すみたいなのさアンタはそのこと知ってたかい？いなくなると思うと寂しいけど、せっかくの新しい門出なんだ全力で祝ってやろうじゃないか！
ウチ、まだと話したコトないんだよねどんなヤツなんだろ？おとなしそうに見えて意外にやるときゃやるタイプだとニラんでるんだけどねぇ、
ねぇ、もう聞いたかい？の話！
聞いてよ！こないだのの話！
そういやのヤツ、ここしばらく姿を見てないねぇ元気でやってんならいいけど、ちょっと心配になってきたよまたアイツとしゃべりたいな、
