たまごは、建物の中とかにはかくしてないよ～！さがすなら外！木とか岩とか水の中地面も空も見のがさないようにね！
のどこかにかくされてるＤＩＹレシピもたまごといっしょにさがしてみてね！かくされたレシピはイースターの日まで毎日増えていくからね～！ボクがかくしたレシピを見つけて全種類ＤＩＹしてくれたら、スペシャルなごほうびをあげちゃうよ！
たまごをさがそ～！たまごをさがそ～！
さがしに行かないの？
やぁ！こんにちわ～！新しい季節を知らせに来ました！ラッキーバニーのぴょんたろうだよ～！イェ～～～イ！はくしゅ～
ねぇねぇそんなことよりもうすぐイースターだね～！そう思うと、なんだかウキウキしてこない？こんな時は楽しむのが一番！今日はこのでボクといっしょに遊んじゃおう！
いっぱいたまごを集めたらイースターの日にいいことあるかもよ～！じゃあがんばって～
イースターは月日だよ！待ち遠しいよね！ワクワクしちゃうよね～！イースターの日になったらまたこのに来るつもりなんだ～ボクのことはそれまでヒミツにしてね
キミってさ、よそのから来てるお客さんなんだよね？実は今日、イースターにちなんだＤＩＹレシピを持ってきてるんだけどこのに住んでるヒトの分しか用意してないんだ、ごめんね～
あっ！キミは、前にこのへ来たときボクを見つけちゃった子だね！ボクに会ったこと、約束どおりちゃんとヒミツにしてくれたよね
