そんけいする
おおきなおうちの
あたらしいおへやができたときいたのでひとことおいわいをいいたくてメッセージカードをかいちゃいました。これからのせいかつがたのしみですね。これはこころばかりのプレゼントですがどうぞエンリョなくうけとってください。
あたらしいおへやをつくったんですね。おめでとうございます！ゆとりのあるくらし、とってもステキです。あなたのインテリアコーディネートにやくだつかわかりませんが、プレゼントをごよういしたのでどうぞ
おへやのぞうちくおめでとうございます。わたしからきもちばかりのおいわいをおおくりいたしますね！のおうちがどんどんおおきくなっていくのをこれからもみまもっていけたらいいな
みているだけでためいきがこぼれそうなあなたのこころとおなじくらいおおきくてりっぱなおうちですね。ささやかですがわたしからプレゼント！あたらしいおへやのかたすみにでもかざってもらえるとうれしいな。
すみごこちがきになるより
いかがでしょう？
あそびにいってもいいですか？
ささやかかもしれませんがこのまえおわたしするつもりだったおかえしをおおくりします。なんのおかえしかおぼえてますか？わたしはとってもうれしかったのでちゃんとおぼえていますからね。
