なんか、とつぜん思い出したかのようにスコップを取り出したと思ったらかせきをほり当てたらしいの！何のかせきだったのかは知らないけど、よく見つけたよね、すご～い！
なんか、の岩をひたすらたたきまくってたらしいの！アタイもカンカンって音、聞こえてたよ！アレ材料とかゲット出来るのはいいんだけど、やりすぎると手がシビれちゃうんだよね～、
聞くところによると、あのコったらなんと！お金をうめてたらしいよ？！しかも、そこに芽が出たとか出てないとかどこにうめたとかは知らないんだけど、これからどうなるんだろうね？！見てみたいよ～！
なんかね、こののフルーツを拾いまくってたらしいの！おいしいもんね、とれたてのフルーツ！アタイはやっぱりが好きだから毎日かかさず食べてるんだ～！
聞くところによると、スマホをひんぱんにチェックしてたんだって！アハハ、これアタイもよくやるやつ～たとえばＤＩＹの材料集めしてる時すぐ「何集めるんだっけ？」ってなってね、何回もチェックしちゃうの～！
なんか、ず～っとスマホ画面にくぎづけだったらしいよ～？一体、何に夢中だったのかな？そういやアタイ、この前カメラアプリの機能を試して遊んでたらすっごい時間たってたな～！
なんかね、道を作ってたらしいよ！そういやあのコ道路工事のライセンス持ってたもんね～！キレイに整地された道を歩くのって気分がいいから、ありがたいことだよ～！
あのコ、河川工事のライセンス持ってるじゃん？それで川まわりをいじってたみたい！アタイらとサカナ、どっちにとっても居心地がいいように整えてくれてたらウレシイな、
なんか、いっしょうけんめいがけ工事をがんばってたみたいだよ！どんなふうに工事してくれたのかまだ見れてないから、あとでチェックしに行こ～っと！
なんかね、さくをいろいろといじってたらしいの！さくにもいろんな種類あるけど、あのコならきっといいカンジの見た目にしてくれてそう！
