月の夜は体がうずくんだ今こそボクの真の姿がうぅぅなんてね、ハッハー！
！一体、どこに行ってたんだい？年間、すれ違いが続いたのかなでも、ボクはきっとまた会えると信じてで待っていたよなんにしてもお帰り！
！一体、どこに行ってたんだい？年とか月もさ、でも、ボクはきっとまた会えると信じてで待っていたよなんにしてもお帰り！！
キ、キミはじゃないか！一体、どこへ行ってたんだい？キミがを捨てて、夢の国へ行っちゃったとか変なウワサがたったりしたけどボクはきっとまた戻ってくると信じていたよお帰り！！
えぇっ？！本当にキミなのか？心配してたんだよ～さよならさえ言わないまま行方をくらましたから、改めて言わせてくれおかえり、
あー、！か月もどこに行ってたんだい？のムードメーカーがいなくなってみんな、寂しがっていたんだよ～でもまた今日からがいる生活が始まるんだね、
あれボクは幻でも見ているのか？消えたはずのが目の前にいる本物のだ！！おかえりー！いつ戻ってきたんだい？か月も姿を見ないから、てっきりボクはもう戻ってこないものかとフフフ、止まった時間が動き出しての景色が色づいたような気がするよ、
あっ！？！おかえりー！ようやく戻ってきてくれたんだねキミがいない間は、心にポッカリと穴が開いたような感覚だったよでも、またこうしてキミに会えたことを神サマに感謝する！
やぁ、！ボク達、会うの久しぶりだよねか月ぶりぐらいじゃないか？実は、他のみんなとはおしのびで会ってたりしたらシットしちゃうけどね～ま、こうして時々ボクにも会いに来てくれるとうれしいな、
待ってたよ、ずっと他のみんなとは仲良く話していたみたいだね？ボクの所には来てくれないから気づけばじらされる時間を楽しんでいるボクがいたよさて、これからは仲を深める時間だ！
