って不思議とわたしの体型にフィットしてちょうどいいんですよここに座って考えるといい詩が思い浮かぶんです、
、ひょっとしてを弾けたりしますか？わたしはまだまだ練習中でお聴かせできなくてごめんなさい、
ってすごく使いやすいんです！プロの方が使われているのを何かで見てわたしもマネしちゃいました、
運動のためにと思ったんですけど本来の目的ではあまり使ってなくて結局インテリアになっちゃいました！でもこれはこれで気に入ってるんです、
わたしの部屋にがあるの、意外でしたか？これがあると家の中なのに外にいるみたいで楽しいんですよ、
よそのお家の間取りや家具を見るとなんだかワクワクしますよね素敵なお部屋だからわたしも模様替えをしたくなっちゃいます～、
のベッド、落ち着いて眠れそう！人生の分のくらいが睡眠時間ともいいますから眠る環境は大事ですよね、
テレビはつけておくだけでにぎやかになるのでさみしさもまぎれますねおすすめのテレビ番組はあるんですか？実はわたし、ときどきお笑い番組を見るんですみなさんにはナイショにしてくださいね、
わぁ、！これで音楽をかけてゆっくりティータイム余裕のある大人のくつろぎ方をは知っているんですね、
！今ですようふふ、インテリア性があるのに時間もわかるなんて、時計ってお得感のある家具ですね、
