オメェのいえのあのあかずのま、アレ、わざとなんだよな？ざんしんなアイディアにたまげたぜ。オメェのこせいがひきだせるようなおれいのしなをよういしたから、きがむいたらつかってくれよ。
オメェって、いがいとおおらかなんだな。オレはへやをみるだけですんでるヤツのひととなりみたいなモンがわかるんだ。オレはけっこうこまかいタイプだからシュミがあわねぇかもしれねぇが、コレよければつかってみてくれ。
こないだはありがとな。オメェのへや、かぐのおきかたがざんしんすぎて、にどみしちまったよ。まあ、アレもオメェのこせいってヤツか。おもしろいモンをみさせてもらったおれいに、コレやるよ。
こないだはジャマしたな！それにしてもオメェのへやは、くらしてるかんじがぜんぜんしねぇな。ちゃんとやってけてんのか？きゅうにシンパイになっちまったから、きょうはオメェにコレをおくるぜ。
オメェのへや、いごこちいいじゃねぇか。あのままオメェのいえにいすわって、くらしてやろうかとおもっちまったよ。ジョーダンはさておき、へやづくりのさんこうにさせてもらうぜ。コレはほんのおれいだ、うけとってくれ。
このあいだはありがとよ。もしかしてオメェ、へやのかべには、なにもかざらないタイプかい？おせっかいかもしれねぇけど、きょうはコイツをオメェにやるよ。もしきにいったらつかってくれ。
オメェのへや、なんであんなにレアなモンばっかりおいてあんだ？しょうじき、びっくりしちまったよ。めずらしいモンをみせてもらったおれいにコレをプレゼントさせてもらうぜ。いっしゅうまわってもってねぇだろ？
このまえは、どうもありがとよ。オメェのへや、ごうかなかぐばっかりで、さすがのオレもビビッたぜ。シュミにカネはおしまねぇってとこかな。たいしたモンじゃねぇが、おれいにコレをおくるからうけとってくれ。
オメェのへやみられてたのしかったぜ。いそがしいなか、どうもありがとな。おれいにコイツをおくらせてもらうぜ。モノがすくないへやってのもあじがあるがべつにコレぐらいもっててもバチはあたらねぇだろ？
このまえはジャマしたな！オメェのへや、モノがいっぱいであしのふみばがなかったじゃねぇか。おせっかいかもしれねぇけど、きょうはコイツをオメェにやるよ。ちっとはかたづくんじゃねぇかな。
