まだまだ発掘されてない、未知の生物のかせきってあるのかしら？古代の世界はロマンに満ちてるわ、
アナタはどのかせきがお目当て？ゆっくり、見ていってちょうだい、
このの博物館、どうかしら？かせきの展示方法とか結構いい感じだと思わない？
ひとりでかせきを見てたらなんだか、さみしくなっちゃってアナタが来てくれてよかったわ、
博物館ってのステータスのひとつみたいなところ、あるじゃない？オープンするのを心待ちにしてたのこのおごそかな空間にいるだけでなんだか自分のレベルが上がったような気になっちゃうのよね、
今日はかせきの展示室に来てみたのこのお部屋の展示方法、なんだか想像力をかき立てられるわねやっぱり自分が住んでるに博物館があるって素敵だわ！
オープンしたての博物館っていろんな発見があって楽しいわこのお部屋、ライティングが効果的でなんだか眠くなってきちゃった、
外で出会ったらキケンなムシもここならじっくり観察できそうね、
ムシの暮らしに目を向けるとどの世界でもそれなりに大変なんだなって教えてもらえる気がするわ、
ムシってつくづく不思議な姿をしてると思わない？あんまりじっくりながめるとなんでこんな姿なのかしら、って思考が深みにはまっちゃうわ、
