あれぇ？でも、もうまっくらだねぇ～見えないとこまっちゃうから今日はやめとこっかぁ～、
さすが、！じゃあ、ちょっとまっててねぇ～ボクのとっておきのたからものをのどこかにうめてくるからぁ～ついてきちゃダメだからねぇ、
そっかぁ～気にしないでぇまたこんどやろうねぇ～、
でも、すっかりくらくなっちゃってるねぇ見えなくちゃさがせないからザンネンだけど今日はムリだぁ、
やったぁ～！さっそくのどこかにたからものをうめてくるよぉ～ボクのイチオシのたからものだから楽しみにまっててねぇ～、
そっかぁ～じゃあ、またこんどあそぼうねぇ、
の中をあちこちさがし回ったんだけどうめられるとこが見つからないんだぁ～たからものがうめられないんじゃどうしようもないから、ザンネンだけどやめにしようねぇ、
わぁ～、たからもの見つけたんだねぇ～すご～い！今回はボクのまけだぁじゃあ、あけてみるからたからものをボクにちょ～だい、
さすが、！たからさがし上手だねぇ～！キミのかちだよぉ～それじゃあ、たからものをボクにわたしてくれる～？中を見せてあげるからぁ～、
やるぅ～！キミはたからさがし名人だぁ～！それじゃ、たからものをボクにかしてねぇボクのたからものがなんなのかキミも気になってるでしょ～？
