このにいるのもあとちょっとかぁいよいよキミともおわかれだねぇ～ちょっぴりさみしいけど、キミにもボクにもこれからたくさんの新しい出会いがまってるんだよぉ！
そろそろお引っこしのにもつをまとめないと出発までに間に合わないかも～だけど、ごはんも食べなくちゃいけないし、おやつも食べなくちゃいけないし、いがいといそがしいんだよねぇ、
ボクがこのからいなくなる日がもう目の前だねぇ～ボクが今一番シンパイなことはにもつのじゅんびにダンボールが足りるのかってことかなぁ～、
みんながおまちかねの新しいおなかまがついにお引っこししてきたよぉ～これでがもっともっとにぎやかになるコトまちがいなしだぁ～、
ねぇ、キミ、新しくお引っこししてきたコにはもう会ったぁ～？ボクはねぇ、とっておきのフルーツをおみやげにごあいさつに行くつもりなんだぁ～、
、気づいてる～？今日は新しいおなかまが引っこしてきてるんだよぉ～さっき、チラッと見に行ったんだけどおかたづけでいそがしそうだったからごあいさつはあとで行こ～っと！
は今日お引っこししてきたコともうおしゃべりした～？ボク、い～っぱいお話しして一番のなかよしになるつもりなんだぁさ～て、いそがしくなるぞぉ～！
明日はのおたんじょう日だねぇ！ボクからのプレゼント、気に入ってくれるかなぁ？あのコによろこんでほしくってボク、ずいぶん前からよういしてたんだよぉ～早く明日にならないかなぁ～！
のおたんじょう日、いよいよ明日だねぇ～キミは、何かプレゼントよういしたぁ？ボク、いろいろ考えたんだけど自分がほしいモノしか思いつかなくってぇ～よろこんでくれるといいんだけど、
！明日はのおたんじょう日だよぉ～！ボク、あのコがまだねぼけてる朝のうちに「おめでと～！」って言いに行って、ビックリさせちゃうつもりなんだぁ～！
