日曜ってさ、うっかりしてると一日中ジャージ着っぱなしになっちゃうんだよね～お互い気をつけような！
、思いっきり飛ばしていこうね！
ソコのなんか気になってつい見ちゃうんだ穴が開くほど見るとか言うけど、ウチのせいで穴が開いちまうなんてコトはないよね？
そこのでひと晩寝てみたいんだけどウチ、寝相が悪いんだよねぇ転がり落ちるトコを誰かに見られたらって思うとふみ出せないよ、
今度テレビの前に集まってみんなでプロレス観戦したいねぇスゲー技がくり出されたとき、お手本を見ながらすぐ試せそうだし！乗り気じゃなさそうだね？
いいじゃん、この！血わき肉おどるハードな音楽をこのにガンガン響かせてほしいね！
ソコのってアンタが置いたのかい？外に時計があれば、時間を忘れて遊んでるうちに気づいたら夜なんてコトもなくなるかもね！
このは空気がウマイから深呼吸するだけでスッキリするね！ソコのも気持ち良さそうに見えるよ！
空の下でひとっ風呂浴びるなんて最高に気持ちイイだろうね～！まわりに誰もいない時じゃないと入れないけど
こんなトコに机があるよ！空の下で勉強でもしようってのかねぇ？まあ気分は良さそうだけど、どっちかっていうと勉強よりも居眠りのほうがはかどりそうだよ、
