そういや明日はムシとり大会か！楽しみだねぇ！あぁ、でも夢中になってうっかり花をふんづけないよう気を付けないとね、
そういや明日はハッピーホームアカデミーの審査の日じゃなかったかい？ウチの部屋にはウチなりのこだわりがあるからどうこう言われる筋合いはないけどまあ掃除くらいはやっとくかな、
ハッピーホームアカデミーの結果はもう見たのかい？ウチはまあそれなりに～って感じかな！ひとから見た自分の部屋の出来栄えを点数で教えてもらうってのもある意味面白いもんだね、
今年もあとちょっとで終わっちゃうなんてほんと一年なんてあっという間だよ日のおおみそかはカウントダウンで年と盛大にお別れだからね！今から気合い入れとかないと！
明日で年も終わりだよ！いよいよ新年の幕開けが近づいてきたねおおみそかの夜は広場でカウントダウンだ！みんなで新しい年をハデに迎えてやろうじゃないか！
そういや、今日ジョニーを見たかい？また浜辺で寝てたよマイペースだね、アイツはもうウチにはお手上げだよアンタちょっと見てやっちゃどうだい？気が向いたらでいいからさ、
そうそう、広場を見たかい？今日はとたけけさんが来てるよ！夜はリクエストを聞いてくれるって話だしウチも行ってみよっかな～、
そういや、さっき案内所の前でことのさんを見かけたよだけど、ふたりで話してるとなーんか落ち着かないんだよねぇあのコ、ウチのコーデをガン見するもんでさ
さっきローランを見かけたよラグとかを売りに来てくれたみたいだねいつもあの独特のしゃべりに乗せられてついつい買っちまうんだよな～まったく商売上手なヤツだよ、
アンタ、広場には行ったかい？とたけけさんの生演奏が聴けるよ！しかも今なら、リクエストした曲を弾いてくれるんだよね大物は太っ腹だな～、
