植物っていいよね！手をかけただけ、応えてくれるもんな～そこの元気に育ってるだろ？こう見えてマメに世話してるんだ！
ウチ、にお湯を張ってる間はマンガ読みながら待つんだけどさ大体マンガにのめり込んじゃって、気付いたときには冷めてんだよねぇ、
があると、ちょっとした小物をそのまま床に置かなくてもすむから、重宝してるのさアンタの部屋にもなにかしら机は置いてあるんだろ？あるのとないのじゃ便利さが違うよ、
はね、自分で言うのもなんだけどけっこうデザインが気に入ってるのさ座り心地はまぁまぁだけど、ちょっとした休けいに便利なんだ、
先に言っておくけど、そこに置いてあるイカしたウチはまったく弾けないからね練習してもなかなか上達しなくってさもらい物だからそこに飾ってあるけど、ウチには宝の持ち腐れだよ、
その使いやすくて気に入ってんだウチはこう見えて、意外と料理するからね毎日使うものは、デザインよりも使い勝手を重視しなきゃダメだって実家の母ちゃんがよく言ってたよ、
みたいな運動に使うためのアイテムって、アンタも持ってたりするかい？続けようと思っても、すぐ飽きちまってさこういうのって、どうすれば継続して使い続けることができるのかねぇ、
あ、実はそこに置いてあるウチの密かなお気に入りなのさ実用的なアウトドア用品なんだけど、インテリアとして部屋に飾っても、なかなかイケてると思わないかい？
ウチ、ヒトん家に行くの好きなんだ！自分の家にはどうやっても人となりってヤツが出ちまうだろ？つまり、相手のコトを知りたいなら家に行くのが手っ取り早いってことさ！
アンタ、で寝てるのかい？なんかこだわりを感じるよ！ふぁ～ああ、ごめんベッド見てたら眠気が
