次はで会えるのを楽しみにしてるぜ！わからねぇことはオメェに聞くからな！頼りにしてるぜ、センパイ！がーっはっは！
オメェって知ってるか？そこがオレの新天地だ！どんな暮らしがオレを待っているのか楽しみで仕方がねぇぜ！
一期一会の出会いを大切に新しいでも色んなヤツと仲良くやってくつもりだぜこので出会ったオメェのことは一生忘れねぇから安心しろ！たぶんな、がーっはっは！
ふぅ荷造りと部屋の大掃除で丸一日がつぶれちまうなぁなのに途中でマンガとか出てくるとつい読んじまうもんだから、全然片付けが終わらねぇよ、
オレは新天地でもオレのスタイルをつらぬき通すつもりだ！例えば店でおしぼりを出されたら顔も首も念入りにふかせてもらうからな！こればっかりはやめる気ねぇぞ、
さぁて出て行くことは決めたものの問題はどこへ引越すかだな騒がしいのもあんまりだが退屈なにも行きたくはねぇなぁオメェさ、どこかちょうどいいを知ってたら教えてくれねぇか？
うちのはどう？！
えっ、また？！なるほどそれもアリだな！オメェの、住み心地良かったしよよ～し！そうと決まりゃの案内所に問い合わせてみねぇとな！
えっ、オメェの？！確かに、それはイイ考えだなよーし！決めた！オレの新しい引越し先はに決定だ！そうと決まれば善は急げだ！さっそくオメェんとこの案内所に問い合わせてみっか！
ま！風来坊みてぇに色んなを旅してみるのもまた一興！みてぇな居心地のいいにめぐり合うまで気ままに移住先探しを楽しむぜ、
