って、テント生活なんだね～お家は建てないのかな？まあ、テント生活が気に入ってるならこのままでぜんぜんアリだけど！
の家、こぢんまり感が逆にいいな～選びぬいたおしアイテムだけで生活するこだわりタイプそれって、ちょーイケてるよね～！
家って、アタイの理想の家と同じくらいの大きさなんだよねーやっぱり、インテリアとかそろえたくなると今の家じゃきゅうくつでさあ～ん、うらやましい～！
知ってる？家、部屋がふたつあるんだよ～！どんなふうに使いわけてるんだろうね？今度会ったときにでもインタビューしちゃおっかなー！
家ってそんざい感すごいよねー！部屋はいくつあるんだっけ？でも、あんまり部屋が多いとさがし物するとき大変そうだよねーアタイひと部屋でも大さわぎだよ、
家ってマジで大きいよねー？！アタイ、広すぎたら夜とかさみしくなりそうだからぬいぐるみ置きまくるかもーま、アタイにあんな大きな家を建てる予定はまったくないんだけどねー！
家、階建てですごいよね～！あの大きさ、たぶんズボラなアタイならそうじをサボっちゃうだろうけどその点、あのコはちゃんと出来ちゃうんだろうな～そうゆうとこソンケーしちゃうよ～！
の家って地下室があるんだって～！まさかソコで、こっそりアイドルの特訓してるのかも？！だとしたらまぜてもらわなきゃね～、
こんなヘンピなでも不便なく生活できるのは、まめきちさんたちのおかげだよね！接客もていねいで親切だからついつい立ち寄っちゃうんだ～、
タヌキ商店ってさ、置いてる商品のセンス、けっこーイイよね！アタイの好み、わかってるーって感じ？まめきちさんたち、毎日経営のノウハウを勉強してるらしいし、すごい努力家だよねーアタイも見習わなくっちゃ！
