りくじょうかー！風を感じながら全力で走り回るのがたまんないんだよなー！こないだなんかを周したところでぶったおれて、気が付いたらはまべでねてたくらいだー！
バスケットボールか！ボールがリングに入ったシュンカンってサイコーにもり上がるもんなー！相手のディフェンスをかいくぐってダンクシュートでゴール！！あ、終了まぎわのロングシュートで大逆転ってのもいいなー！おっし！カンペキなイメトレだー！
？！へぇ～、なるほどなー！言われてみればなんとなくオマエそーゆーのスキそうだもんなー、
なんだー？オマエ、スポーツにはキョーミないのかーま、そういうことならしょーがないか！またなー！
オマエのおすすめの飲み物を教えてくれよ！どんなのがスキなんだー？
あれ？前に言ってたのと変わったのか？じゃあ、最近のおすすめの飲み物を教えてくれないかー？
それじゃあ今は何がおすすめなんだー？
だよなー！やっぱスポーツドリンク！運動のあとって言ったらやっぱこれだよなー！ちなみに定番の飲み方はこしに手を当てて飲む！これでつかれもふっ飛ぶってなー！
へえ～！コーラか！あれ、シュワっとしてて楽しいよなー！あ、でもあんまり急いで開けるとたまにスゲーいきおいでふき出すから要注意だぞー！
なるほど！ミルクかー！たしかにホネも大事だもんな！プロテインをミルクでわって飲むといっぺんにホネと筋肉のえいようがとれておすすめだぞー！
