ムシをモチーフにしたししゅうの絵柄を考えてるのですごく参考になるんですやっぱり本物はすごいですね、
ムシがお好きなんですか？のお目当てのムシ、気になります！
ムシが生き生きとしてますよねここで見るとムシのことちょっと好きになれるんです、
博物館ができたっていうことでちょっと様子を見に来たんですよ展示されているムシの種類、もっと増えるのかしらこれからがすごく楽しみですね、
、他の展示室はもう見られたんですか？わたし、ムシを見るのは得意なのでもう少しここでじっくり観察したいなって思ってるんです、
それにしてもにこんなにステキな博物館ができたことが素晴らしいです！屋内に自然が再現されていて圧倒されちゃいました！
あら、こんなところで人と会うなんて、なんだか運命を感じちゃいますね！わたしの名前はですひとり旅でここまで来ちゃったので、話しかけてくれてとっても嬉しかっあっ、わたしばっかりしゃべっちゃった！もし良かったら、お名前教えてくれますか？ふんふん、から来たですね！せっかくこうして会えたんだもの、この出会いに感謝しようと思います滞在中、仲良くしてくださいね、
まぁ、わたし以外にもこのへ旅行に来られた方がいらっしゃったんですね！あなたに声をかけてもらえて良かったですわたしはっていうんですよえっと、あなたのお名前はなるほど、ですねえっ、からはるばるこのまで来たんですか？わたしはこの近くのに住んでるんですでも、冒険が好きっていう意味では、住んでるところは遠いですけど、わたし達、似たもの同士かも知れませんね、
あら、こんにちは！はじめまして！わたしの名前はですあなたも旅行でこのへ来たんですねうふふ、旅先での出会いは大事にしろって母からずっと言われてきたんですよあなたのお名前も聞いていいですか？ふんふん、ですねええっ、からはるばるこのまで来たんですか？そんなに遠くのからわざわざ旅行に来られただなんて、とっても行動力がある方なんですね！わたし、あなたにあこがれちゃいましたもし良かったら、このに滞在中、仲良くしてくれると嬉しいです、
忙しい日々の暮らしから離れて、ゆったり過ごすこのでの時間は、心の洗濯に持って来いですね最近、わたしが住んでるでの暮らしもちょっとマンネリ化して来ちゃってて、飽きてきたところだったんです、
