は動きやすくってサイコーだねぇウチのバリバリの動きにも耐えられるタフさが気に入ってるのさ！
ちょっと見てごらんよ、この！こういう上品な服も意外と似合うだろ？ちょっとアンタ、まさか「馬子にも衣装」とか思ってんじゃないだろうね？！
このなかなかイカしてるだろ？ウチのお気に入りの一着なのさこうして、好きな服を身に着けてるといつもより気合いが入るみたいでさぁ、なんか気持ちもシャキッとするよ！
どうだい、この服！なかなか似合ってるだろん？なんだか反応ニブいけど、もしかして忘れてなんかないよな？！この、アンタがデザインしたんだろ？気に入ってるからよく着るんだ！
ウチが着てるこの服、なかなかイイだろ！っていうデザインなんだけど、アンタ知ってるかい？実は、これをデザインしたのってなのさ今度、着心地の感想でも言いに行こうかねぇ
のがデザインしたこの服、オリジナリティーがあふれてて、イイ感じだろっていうデザイン名も、なかなかシャレてるし、これからもドンドン着るつもりさ！
そのウチが譲ってあげた服じゃないのかい？！ちゃんと着てくれてるなんてうれしいねぇよく似合ってるよ、
そのウチが譲ってやった服かい？！いい感じに着こなしてるじゃないかすっかり自分のモノにしちまったようだね！アンタに譲って良かったよ、
おや、アンタのその服ウチも同じの持ってるよってそれ、ウチが譲ってやったやつか！へへっ、よく似合ってるね！まるであつらえたみたいだよ、
そのウチが譲ってやったやつだよな？へへっ、ちゃんと使ってくれてるのを見るとやっぱりうれしいもんだねぇ！よく似合ってるよ、
