ありがとう！昨日、キミがガンバって道を作ってくれたんだってね？とても歩きやすくなっての散歩がまた一段と楽しくなりそうだよ、
ありがとう、昨日、川の造成をしてくれたのってキミなんだろう？心なしか小川のせせらぎが以前にも増して心地よく聞こえる気がするよ、
昨日はガケを作ったりしてすごく大変だったらしいね、でも、キミのおかげでのビューがよくなった気がするよ、
そういえば、の柵がイイ感じだよねの景観にメリハリがついてさフフフ、もちろん知っているよキミが昨日、汗水たらして整備してくれたってことをね！
、キミ昨日はの家具を熱心にさわってたらしいじゃないか？こだわりがあるってのはイイ事さ愛がなくちゃできないからね、
聞いたよ、マイルがたくさん貯まったんだってねおめでとう！ガンバってきた成果が見えると嬉しくなっちゃうよね、
昨日、ローンを完済したんだって？コングラッチュレーションズ！！大きな買い物だったけど、この経験でキミは成長したはずさあきらめずによくガンバったね、
昨日、キミがタヌキ商店によく出入りしてたってウワサを耳にしたけど出会いは運命のイタズラさ一目ぼれした物があったなら、迷わずゲットすべきだ、
今の島メロボクのお気に入りなんだ、キミが作曲したんだってね？ボクはこの曲を聴くたびにキミの存在を感じられそうだよ
ねぇ、案内所のそばにある旗ってキミのデザインなんだろう？せっかくデザインしてくれたんだのシンボルとして大事にしていこう！
