あら、つりざお！ってことはアナタ、今から釣りに行くのね狙うは大物かしら？それとも、小ザカナ？レアなサカナも捨てがたいしなんて、アナタを見てたら、アタシも急に釣りがしたくなってきたわ、
釣りには忍耐も必要よサカナの影が見つかるまでは、場所を変えたりするしかないわ意外と歩き回るから、直射日光がキツい日は帽子を被るのがオススメね、
釣りって、釣れば釣るほど、どんどん楽しくなるわね！初めて見るサカナが釣れた日は、アタシだって心の中でガッツポーズしちゃうもの、
あら、！聞いたわよ！アナタのサカナ図鑑、ずいぶん埋まってるらしいじゃないのなんだか尊敬しちゃうわ！
アタシ聞いたわよ！が全種類のサカナと出会ったってウワサ！アナタったら、スゴいのね！だまってるなんて、ケンキョだわもっと自慢していいんじゃない？
今は空が水やりをしてるみたいだけど、アタシがお花だったらやっぱりアナタからお水をもらいたいわね、
雪の日でも水やりを欠かさないなんてきっとお花たちはアナタのジョウロから愛情も注いでもらってるのね、
まるでアタシ達にありがとうって応えてくれてるみたい、
すっかり暖かくなってきたわねおかげでようやく外に出ようって気分にもなるわでも、朝と夜で気温が変わるから何を着ていいのか迷っちゃうのよ季節の変わり目って難しいわね、
ふう…、毎日暑いわねでもこの暑さを楽しんでこその生活だと思っているの！海に囲まれたの中で思い切り自然を味わうのって、最高のリゾートだと思わない？
