おっ！その服、オイラがゆずったか？へえ～、いいじゃんか！オイラの思った通りオマエにピッタリだぞー！
あれ？オマエのソレ、オイラがゆずったか？使ってくれてるんだなー！いいじゃん、にあってるぞー！
ひょっとしてオマエのオイラがゆずったヤツか？うん！やっぱ思った通りオマエに合ってるぞ！
あ、もしかしてそのオイラがゆずったヤツかー？へへっ、気に入ってくれたみたいだな！オイラのセンスもなかなかイケてるだろー？
おっ！そのイケてんじゃんかー！そういうのがにあうのって、なんかオトナっぽいよなーって、オマエー！いつの間にオイラより先にオトナのかいだん上ってるんだよー！
オマエのいいじゃんかー！にあってるぞー！オイラもいつかそういうのがにあうオトコになりたいよなー！
オマエのスゲーカッコイイじゃんか！！オイラもそーゆーのを使ってイメチェンしてみようかなーあ、でもオイラ汗っかきだからかなりウェットな感じになっちゃうかもな、
オマエの付けてるソレ、カッコイイなー！オイラもがにあうオトコになりたいよ！
イカした付けてんじゃん！いいなー！オイラもそーゆーの付けてカッコよくキメてみたいぞー！へーんしん！！とか、言っちゃったりしてなー！
オマエの付けてるそのいいじゃんかー！気のせいか、いつもよりちょっとオトナっぽくなってないかー？ん～へへっ、わりぃ！やっぱ気のせいだったわ！
