！テヘヘ、お言葉にあまえてさっそく引っこしてきちゃったよ！すごくステキなだね！うんうん、アタイのアイドル修行にぴったりのかんきょうだわー！これからご近所さんとしてよろしくね！よーし、さっさとかたづけ終わらせていつものボイトレしなきゃ！
ヤッホー！こないだはありがとうねーちゃんと、このに引っこしてきたよ！オススメしてもらってホントよかった！すでに、のコトちょー気にいっちゃってるもん！それにね、と同じの住民になれたのもウレシイ！毎日、もりあがってこーね！
、でははじめましてだねー！この前はさそってくれてありがと！実はあれからすぐに引っこしてきたんだ～、アタイ！こっちでもどーぞヨロシクね～！よーし、で新生活楽しみまくっちゃうよ！
だ！やくそく通りに引っこしてきちゃったよー！のおかげでステキなに住めることになってちょーハッピーだよ！ほんとありがとうねー！これから同じの住民として、あらためてよろしく！
おひさー！ってゆうかアタイのコト、覚えてるよね？だよ？アンタにさそわれてこのにきたけど、なかなか本人に会えないからをまちがえたかもってビビってたよ！でも教えてくれたとおりステキなだったから、すでにめっちゃなじんでるよ～！おそくなったけど、同じの住民としてこれからどーぞよろしくね！
ふぁハックシュ～ン！+ごめん～今カゼひいてって、！アタイ引っこしてきたよ～！アンタにさそわれてからこので楽しくすごしてたんだけど、いまはこのとおりだよ～アタイはすでにこののアイドルだからはやく治して、みんなを安心させなきゃ！！アタイが元気になってからまた声かけてよー、
あ、じゃん！ふふふ～ビックリしたでしょ？アタイは今日からこのの住民でーす！実はからこのにおいでよってさそわれて、引っこしてきちゃったってワケ！ともまたおしゃべりできるのウレシイよ！あらためてどーぞヨロシクね！
ヤッホ～！アタイ、から引っこしてきちゃったー！アタイがいてビックリした？実は、にこのにおいでってさそわれてたんだ～同じの住民として仲良くしてほしいなー！あらためてこれからヨロシクね、
あ！だよね？アタイ、のだよー！あの時にさそわれて引っこしてきてたんだ～だから今、アタイはこのの住民！これからはきがるに会えるねー毎日が楽しみだよ～！ってワケで、どうぞよろしくね！
あっだ～！ヤッホー、あの時ぶりだね！なんでキミがいるの？って思った？実は、からにおいでよってさそってもらってたの！このにはもアンタもいるし、ソッコーオッケーして引っこしてきちゃったってワケ！ってことで、アタイたちはこれから同じの住民だよ！よかったら仲良くしてね！
