へへっ、アンタもそう思うかい？もう少しこのを満きつしたら、新しい引越し先を探してみようかねぇ
ええっ、本当にいいのかい？アンタの住んでるトコってことは、のことだろ？実はちょっと興味があったんだけど、言い出すタイミングがなかったからこうして誘ってもらえてうれしいよアンタの言葉に甘えて引越そうかねぇすでに知り合いが住んでるなら、困った時に頼れるし安心じゃないか
ドンと来いだよ！
へへっ、どうもありがとさん偶然、このでアンタと会えて、ウチはホントにラッキーだったねぇさっそく移住の手続きをしたいんだけどどうすりゃいいんだい？へ～、たぬきちさんってひとに連絡するのが一番手っ取り早いんだねよし！そうと決まれば善は急げだ！サクッと手続きしてくるとするよ！
このにはいろんな材料があるから、めいっぱい採取して帰るつもりなのさどれだけ持てるかが勝負だねぇ、
ここは、ウチが住んでるとはまったく違った地形をしてて興味深いよでも、どことなく懐かしさを感じるんだこのができた背景にはどんな歴史があるんだろうねぇこののことがもっと知りたいよ、
実はこのへの飛行機に乗り込んだ時、うっかり手ぶらで来ちまったもんだから、何も道具がなくて困っちまってたのさでも、ダメ元でロドリーさんに相談したらマイルと道具を交換してもらえたんだアンタも困ってるなら声かけてみな！
早くに住みたいねぇ帰ったら荷物をまとめて準備するから、先にで待ってておくれ、
縁ってのはなんだか不思議なものだねぇ今回、このに来たこと自体がアンタに会うためだったみたいに感じるよ
実はここに来る前、ちょっと不安だったんだでも、こうして面白い出会いもあったし、今は来て良かったって心から思うよ！
