オープンしたての博物館を見て回ってるんだけど、探検してるみたいで楽しくって！特にこのムシの展示室！なんだか童心にかえっちゃうわ、
ついにこのにも博物館ができたわね！しかも、こんなに立派な建物だなんて！このムシの展示室、素敵だと思わない？アタシ一目で気に入っちゃったわ、
アナタとは、初めましてよね？アタシ、よ今日は、このにバカンスに来てるのアナタは、から来たうふふ、よろしくねアタシ達がここで出会ったのもきっと何かの縁だと思うの仲良くしてくれると嬉しいわ、
あら、初めましてアナタもよそのから来た人かしら？こんなところで出会うなんて奇遇ねアタシ、っていうのアナタはのねなんだかアナタとは仲良くなれそうな気がするわ少しの間だけどよろしくね、
こんなところで誰かに会うなんてなんだかテレビドラマみたいねアタシはよ、よろしくアナタは？から来てるのねせっかく知り合えたんだもの一緒にこのを楽しんでいきましょう、
こういうでのんびりしてるとあわただしい普段の生活に戻るのがイヤになってきちゃうわあ～、このままずっとこんなスローライフが出来れば幸せなのにね～、
うちの島に来てみない？
うふふ、わかってくれて嬉しいわ今日は何もかも忘れて思う存分楽しんで帰るつもりよ、
えっ、本当に？アナタのってたしかだったかしら？まあ、も一緒なら心強いし、快適な暮らしが出来そうねアタシ、決めた！に引越して新生活を始めることにするわ！
うふふ、そうとなったら引越しの手続きをしなくっちゃえ～っと、どうしたらそう、のたぬきちさんというかたに連絡すればいいのね？今日は、ここに来て本当に良かったわアタシ達の出会い、もしかしたら偶然じゃなかったかもしれないわね、
