なんか、落とし穴に落ちまくったんだって！幸いケガはないみたいだけどねまったく誰だい？いくつも落とし穴を作ったのは！見つけたらオシオキだよ！
なんでも、しばらく家の中にこもってガタゴト音をさせてたらしいんだ！きっと大がかりな模様替えだよ！アイツの部屋がどう変わったのか気になるよねー！
なんかさ、かなり悩みながらマイデザインを作ってたらしいんだ！アイツのデザインってどんな感じだろうね？想像できないから気になるよ！今度見せてもらおっかな！
ふっへっへ、実はねウチと仲良くなりたかったみたいでえらくウチを気にかけてくれたのさ！あんまりふたりでしゃべってたもんだからちょっとしたウワサになってるらしいんだまいったね～こりゃ！
なんでも、ひたすらとしゃべってたらしいんだよ！アイツらって仲がいいんだねぇちょいとシットしちまうよ！
なんか、ものすごく積極的にのヤツらに話しかけてたみたいだよ！ウチらと仲良くなりたいって思ってくれてんのかねぇ？だとしたらうれしいけどさ！
アイツ、一日のうちに何回もハチに刺されちまったらしいんだ！顔がもうパンッパンにはれ上がってたよアレがいわゆるハチっ面にハチってヤツだね、
アイツ、よりによって顔面をハチに刺されちまったんだってさかわいそうにねぇアンタも、木をゆらすときは十分気をつけるんだよ？
なんでも、目をキラキラさせながらかせきを発掘してたらしいんだ！古代ロマンにでも目覚めたのかねぇ？そうそう！その話を聞いたフータさんは大喜びだったそうだよ！
ウワサによると、島中の岩をガンガン叩いて回ってたらしいんだ！石かなんかが欲しかったんだろうけど、ニコニコ顔で岩を叩いてるってのはなんとも言えないスゴみがあるね、
