にも会えたし、今日はそろそろ帰るよ～おもてなしありがとね！
あ、もしかして用事があったのかな？そんじゃそろそろ、アタイも帰りまーす！
あっ、これから出かけるの？それなら、アタイも帰るよ～また遊びに来させてね！
ん、どこいくの～？あっ、もしかして予定あったのかな？そんじゃアタイもそろそろ帰るね、
聞いてくれー！！！って、あれ？オマエに用があったはずなんだけどわすれちまったー！わりぃわりぃ！
わりぃわりぃ！なんとなくよんでみただけだ！
あれ？オマエの顔を見たら全部すっ飛んだぞ！サンキュー！
！ハハッ、ありがとな！オマエの顔見たら、なんのことをなやんでたのかわすれちゃったぞー！
よお！オイラがいいこと教えてやるぞ！オマエ、リアクションって知ってるか？へへっ、こんな風にうれしい時に思わず体が動くことだぞーな？気持ちがもっと伝わる感じがするだろ？リアクションしたい時はだ！そこから好きなのを選ぶといいぞ！のみんなにも、に教えてやれって言っとくからさ！ガンガン使っていけよー！
あのさ、へーっくしょーい！！！へへっ、だれかがオイラのうわさ話をしてるみたいだなー？こういうときはオマエもへへーっくしょーい！！「くしゃみ」を使うといいぞー、
