今、ローランさんがに来てるんだよぉ～今日の商品はどんなのだろ～ボクいつも楽しみにしてるんだぁ、
今日は案内所の前で、とたけけさんがライブやってるよぉ～キミは、もうききに行った～？今ならリクエストにもこたえてくれるし、ききたい曲をおねがいすれば歌ってくれるんじゃないかなぁ、
今日はウリちゃんが来てるよぉやっぱりとれたてのやさいはサイコーだよねぇ、
！とたけけさんのバースデーライブはもう見に行ったのぉ？一年に一回しかないおたんじょう日のイベントなんだから楽しまなくっちゃもったいないよぉ、
気づいてたぁ？バースデーライブをするために広場にとたけけさんが来てるんだよぉ～トクベツな歌がきけるのはおたんじょう日のコだけなんだってぇ～トクベツってなんかいいよねぇ～、
さっききぬよちゃんを見かけたよぉ～今日はどんなふくをもって来てくれたんだろ～？
今日はジャスティンくんがに来てるんだよぉ～あのコにおサカナをもっていくとすっごくよろこんでくれるからボクまでうれしくなっちゃうんだぁ、
今日はレックスくんがに来てるんだぁ～あのコ見かけによらずホントはやさしいんだよねぇ～、
今、広場にシャンクさんが来てるみたい～今日はどんなステキなモノがあるのかなぁあとでチェックしに行こ～っと！
さっきフーコさんを見かけたんだぁ～あのコ、こののお星さまがとってもお気に入りみたいだねぇ、
