まぁまぁそれはともかくいよいよ今日がお祭りの本番だよ！イースターのお祝いってことでボクといっしょに遊んじゃおう！
いいかい？それじゃあいってみよ～！
わかったかな？お祭りの本番といってもやることはおんなじ！のあちこちにかくされた種類のたまごを集めてね！
種類全部集まったらいいものプレゼントするよ～！
そしてはい、コレ！
今日参加してくれるキミにはイースターなアーチのレシピをあげちゃいま～す！さてさて、ボクがこのにかくしたイースターにちなんだＤＩＹレシピ、キミは全部見つけられるかな～？全種類ＤＩＹしてくれたヒトにはスペシャルなごほうびを用意してるよ～！じゃあがんばって～
それからコレをあげちゃいま～す！と思ったけど、キミ、ポケットがいっぱいみたいだね～！持ちものへらしてからまた声かけてくれるかな～！
ねぇねぇそんなことより今日はイースターだよ～！トクベツな日ってなんだかウキウキしちゃうよね！そんな日は外で遊ぶのが一番！だから、イースターのお祝いってことでボクといっしょに遊んじゃおう！
それは、イースターなアーチのレシピだよ！集めたたまごで作ってね！そしてそしてじゅうだいはっぴょ～！ヒュ～ヒュ～！なにかな～～～？なんと！このにはイースターにちなんだＤＩＹレシピもかくされてるんだ～！ボクがかくしたレシピを見つけて全種類ＤＩＹしてくれたヒトには、スペシャルなごほうびを用意してま～す！ってことで、がんばってね～
やぁ！こんにちわ～！このに新しい季節を知らせに来ました！ラッキーバニーのぴょんたろうだよ～！イェ～～～イ！はくしゅ～
