最速だと明日もあり得るらしいけど、スケジュールを調整してまた連絡をもらえるそうなんだも！
明日は釣り大会もあるからさっそく明後日以降で、日程を調整する約束をしただなも！
明日はムシとり大会もあるからさっそく明後日以降で、日程を調整する約束をしただなも！
明日はおおみそかだからさっそく明後日以降で、日程を調整する約束をしただなも！
明日はちょっと都合が悪いらしいからさっそく明後日以降で、日程を調整する約束をしただなも！
さん！おかげでついに目標が実現できることになっただも！ライブの開催日にはまた放送で告知するから、さんもぜひとたけけさんのライブに参加してね！
う～んこの方はある意味喜んでおられますが、住民が少なかったり話題性がないと評判が得られないんですよね何より、こちらに届くご感想もこの方からばかりなんですこの方には申し訳ないですが、評判をあげるためにはまず住民を増やしてもっと声を集めるのが良いと思います！
住民を増やすには、こののどこかに売り土地を設けて移住してくれる方を募集する必要があります売り土地の確保を希望される場合は、たぬきちさんのカウンターでインフラ整備についてご相談くださいね！
この方以外の声を集めるためにも住民を増やす取り組みを、最優先に進めていただければと思いますが
もし余裕があるようでしたら、並行して、魅力あるの景観づくりにも、ご協力をお願いしたいと思います！
