それからもうひとつ！ご覧のとおり、案内所の完成にあわせてこの広場もキレイにつくり変えたんだも！今までも住民や行商のみなさんに自由に使っていただいてはいたけれど今後は四季折々の行事なんかも開催させてもらうつもりだから、お楽しみにー！
ということで、本日のお知らせは以上になりますが本日をもちまして、ボクはこの島内放送を卒業させていただくことになりましたー！そして明日からはこちらのしずえさんによる新しい島内放送がスタートするだなも！
明日から精一杯がんばりますので、ぜひ耳を傾けてくださいね！
というわけで新しい建物に新しいスタッフも加わってもっともっとこのを盛り上げていくだも！これから案内所が提供する新しいサービスに興味がある方は、ぜひとも足を運んでちょうだいね！
もちろん案内所の完成を記念したセレモニーも開かせてもらうから、こちらもご参加お待ちしてるだなも！
それと、案内所の完成を記念したセレモニーも開かせてもらうからこちらに参加をご希望の方も、週間以内に案内所のボクのところまで申し込みに来てちょうだい
それじゃしずえさんとふたりでいつでもお待ちしているだなもー！
ちなみに今回みたいに施設に関係する重要な発展があったときは、記念のセレモニーを行うことにしただなも！なるべく多くの人に参加してもらいたいから時間と興味がある人は案内所まで参加の申し込みに来てちょうだいね！
ちなみに今回みたいに施設に関係する重要な発展があったときは、記念のセレモニーを行ってるんだなも！なるべく多くの人に参加してもらいたいから時間と興味がある人は案内所まで参加の申し込みに来てちょうだいね！
ちなみに今回も記念のセレモニーを開催させてもらうだなも！時間と興味がある人は案内所まで参加の申し込みに来てちょうだいね！
