はじめましてですよね？わたしと申しますあなたはそうですか、とおっしゃるんですね今日お会いしたのも何かの縁ですからお友達になってくださるとうれしいです今日はわたしたちでをお祝いしましょうね！
毎日お誕生日会があればいいのにって思っちゃうくらい楽しいです！でも毎日やってたらお洗たくするヒマがなくなっちゃうんで、やっぱりときどきがいいですね、
とってもいい顔をしていますね～が来てくださったおかげかもしれませんね、
わたしの誕生日にもこんなパーティーができたらいいな～その時はにもお祝いしてもらえるとうれしいです！
うふふ、こうしてあなたと一緒にお友達の誕生日を祝えてとっても幸せです、
実はわたし、お誕生日をテーマにしたポエムを作ってたんですけど今日のお誕生日会は楽しすぎて発表するヒマはなさそうです、
はもうプレゼントは渡されたんですか？わたしがプレゼントを渡した時は予想以上に喜んでもらえましたよからのプレゼントだったら確実に大喜びですよね、
プレゼントを渡すタイミングって結構難しいですよね～でもならいつ渡しても喜んでくれますよ、
へのプレゼント、気に入ってもらえるかどうかすっごくドキドキしました～でも喜んでもらえたみたいなので渡せてよかったです！
！わたしこのに引越してきてたんですよここでお会いできてよかったですさあ、も一緒にのお誕生日をお祝いしましょう、
