えっとね、外に置いてある家具をレイアウトしなおしてたって聞いたよ！どんなカンジにしてくれたんだろ～？アタイ好みのレイアウトだったらうれしいんだけどな～！
聞くところによるとね、たぬきマイルをたくさん貯めたらしいよ！どうりでゴキゲンそうにしてたワケだわアレ貯めるのって楽しいけど地道な努力いるよね～アタイもがんばろっと！
なんか、案内所から出てくるなり「やった～！」ってガッツポーズしてるあのコをだれかが見たんだって！ローンをはらい終わったんだよきっと！からもおめでと～って言ってあげなよ、
なんかさ、タヌキ商店に何度も出入りしてたらしいんだ～どんな用事だったんだろ？どうしても、ほしくてほしくて仕方ないアイテムでもあったのかもね？
は島メロが変わったコト気づいてた？アレ、あのコが変えてくれたらしいよ！いままでのメロディも好きだったけど、なんか気分が変わっていいね！
案内所に立ってる旗が変わってたでしょ？アレ、あのコがデザインしたらしいよ！あのコにとってはああゆうイメージなんだろうね～！
あのコってば、ステッキでたっくさんおきがえしてたらしいの！あ～ん、見たかったなぁ！アレ、まほうみたいで好きなんだよね～今度会ったときにお願いしたら、見せてくれるかな～？
なんかさ、たかとびぼうであっちこっちの川をぴょんぴょん飛びこえまくってたらしいの！アレ、島中をお散歩できるからちょー便利だよね～！って言っても使いこなすのむずかしそ～だけど、
聞くところによると、あのコウリちゃんからたくさんのカブを買ってたらしいの！カブ好きなのかな？アタイは、すぐくさらせちゃうタイプだから上手くやれる人ソンケーするわ～、
あのコ、持ってたカブを売ったらしいんだけどかなり高いねだんがついたみたいなの！あ～ん、うらやましいよ～！アタイなんてさぁ売るどころかくさらせちゃうタイプだもんね～、
