実はのヤツ、本にはぜんぜんキョーミないんだってさ！でもオマエのお気に入りならキョーミを持ってくれるかもな！一度すすめてみたらどうだー！
実はのヤツ、マンガをぜんぜん読まないんだってさ！でもオマエのお気に入りならキョーミを持ってくれるかもな！一度すすめてみたらどうだー！
実はのヤツ、えいがはぜんぜん見ないんだってさ！でもオマエのお気に入りならキョーミを持ってくれるかもな！一度すすめてみたらどうだー！
実はのヤツ、テレビをぜんぜん見ないんだってさ！でもオマエのスキな番組ならキョーミを持ってくれるかもな！一度すすめてみたらどうだー！
実はのヤツ、スポーツにはまったくキョーミがないそうだぞー！でもオマエがすすめたらキョーミを持ってくれるかも今度キントレにさそってみろよ！
実はのヤツ、これといってハマってる飲み物ってないみたいだぞ！オマエ、飲み物とかこだわりが強そうだから一度アイツにおすすめを教えてやれよ！意外と気に入ってくれるかもしれないぞー？
実はのヤツ、これといってハマってる食べ物ってないみたいだぞ！オマエ、食べる事にこだわりが強そうだから一度アイツにおすすめを教えてやれよ！意外と気に入ってくれるかもしれないぞー？
実はのヤツ、今のところコレっていうユメがないそうなんだ！よかったらオマエのユメをアイツに教えてやったらどうだ？いいヒントになるかもしれないだろー？
実はのヤツ、今のところコレっていうシュミがないそうなんだ！よかったらオマエのシュミをアイツにすすめてみたらどうだ？いっしょにハマってくれるかもだぞー？
実はのヤツ、今のところコレっていう特技がないそうなんだ！アイツに特技がないなんて意外だよな？オイラが見たとこ気づいてないだけですごいサイノウがありそうなんだけどなー
