今考えているのが「草むしり検定」なんですけど草を抜く本数だけじゃなくって見つけにくい雑草を瞬時に見つける実技テストが難しいんです体力には自信が無いんですけど、一度チャレンジしてみようかしら？
さっきミツバチがいたので勇気を出してあみでつかまえてみたんですはじめはこわかったんですけど、よく見るとだんだん可愛く思えてきちゃってこのままつかまえておくのもなんだかかわいそうな気がしてそっと逃がしてあげました、
さっきお花にお水をあげていたらチョウチョが飛んでいたんですあんなに可愛いのにこどもの頃はイモムシだったなんてすごい変身ぶりですよね姿が大きく変わるなんて、生命の神秘を感じちゃいます、
この前、夜寝ていたらお部屋の中にアリが入ってきたんですよその日は雨が降っていたので、外に追い出すのもかわいそうだから朝まで一緒に過ごしたんですに話したらアリの恩返しがあるかもしれないと言われちゃいました、
この前かわいいキンギョが釣れたので、家に連れて帰って飼うことにしたんですでも、一匹だけだからなんだかさみしそうでかわいそうになったんで、次の日そっと川にかえしてあげました、
この前うっかり落とし穴にハマっちゃってなかなか抜け出せなかったんですよ悲しい気分になったので、気分転換に釣りをすることにしたんですそしたら、いきなりすごく大きなサカナが釣れちゃって！ブルーな気持ちも吹き飛びました、
さっき海岸沿いを歩いていたら、ちょっと大きな魚の影が見えたのであわててつりざおを構えたんですまだ見たことのない大物かもしれないと思ったらなんだかドキドキしちゃって！期待して引っ張りあげたらしょっちゅう釣れるサカナだったので思わず笑ってしまいました、
今着ているあなたから譲ってもらったものですよ！わたし、流行にはくわしくないんですけど今年のはこういうコーディネートが流行ってるんでしょうか？
このあなたから譲ってもらった服ですよちゃんと着こなせてるかちょっと心配です、
、見てください！あなたから譲ってもらったですよ着心地がいいのでこればっかり着ちゃいそうです、
