がおへやにあるってことはお料理するのがシュミだったりするのぉ？ボクは食べることがシュミだから味見ならいつでもよんでよねぇ、
は、トレーニングにつかってるのぉ？さては、ごはんの前にうんどうでおなかを空かせてからおいしく食べるつもりでしょ～、
がおへやにおいてあるってことはキャンプに行くつもりなんでしょ～？！楽しいよねぇ、キャンプ！行くときはボクにも声をかけてほしいなぁ～、
ボクのおへやにもあるよぉ～んん～？マイデザインもつかってあるんだねぇＤＩＹにマイデザインなんて、手作りってカンジがあふれでてるよぉ～さすが！
だったらボクのお家にもおいてるよぉ～なるほど～いろんなデザインがあるんだねぇ同じモノでもデザインがちがうだけでフンイキがかわっちゃうなんてＤＩＹってフシギ～、
ならボクももってるよぉ～うわぁ～しかも、スミからスミまでボクのとまったくおんなじだぁ～ち、ちがうよぉ！キミのマネっこしたんじゃないからねぇシュミがにてるだけだよぉ～、
だねボクのおへやにもあるよぉ～へぇ～コレって、マイデザインつかってるんだぁ同じモノでもちょっとかえるだけでらしさが出ててすっごくステキだねぇ～、
かぁ～ボクのおへやにあるのとおんなじだぁがボクとおそろいのモノをもってるなんてなんだかうれしいなぁ、
このおへやにおいてあるのってのスキなモノばっかりなんだよねぇ？かぁうふふ、まだまだボクの知らないがいそうだねぇ～じっくり見せてもらって、キミのこともっともっと知っちゃお～っと！
ってに生えてるキノコで作ったの？！うわ～！にあるモノだけでこんなのが作れちゃうなんてむじんとう生活のプロみたい～、
