もともと無人島だったこのにこんなりっぱな博物館ができるなんて、ちょーすごいよね～！大きなすいそうの水とやさしい光がロマンチック～デートスポットとしてかつやくまちがいナシだね！
どれだけじ～っくり観察しても石にしか見えないんだけど、大昔は生きてたんだよねー、
この迷路みたいな線なんなのー？って思ってたんだけど、進化の流れにそっててんじされてるんだね！かせきはくわしくないんだけど、ちょっとキョーミわいたよー！
このコたち、まさか億年後こうやっててんじされるなんて思ってもみなかっただろうねーアタイは今もすでに「見られてる」って意識を持ってるから、いつてんじされてもダイジョーブ、
ゆかにかかれたケイトウジュっての見てるとアタイらのご先祖さまはみーんな同じってことだよね？こんなワイルドな生き物がアタイみたいなカワイイ生き物になるなんて進化パワーすごすぎない？
この辺のかせきって大きさがヤバイから、歩くだけで地ひびきとか起きなかったのかなー？夜にお散歩なんてされたら、ちょーメイワクってカンジだよね～！
ファッションって、昔のものがくり返して流行ることあるじゃん？だから、ここにヒントをさがしにきたの！太古感あふれるファッションぜったいくると思うんだよね！
新しめのかせきって言っても、アタイらにとっては大昔だよねー？でも、他のエリアよりは親近感ある！
アタイもいつかは「アイドルのかせき」としてここにかざられるのかなー見られてもはずかしくないようにカルシウムちゃんととって、ホネ活しとかないとねっ！
かせきってだいたい同じような色だけど、アタイのかせきがかざられるときはかわいいピンク色にしてもらいたいな、
