あら？なんだったのかしら、
も～、じらさないでよ、
さて、アナタが思い出を作ってくれたけどこのを思い出にしちゃうなんてアタシにはできないわね家に帰ってもまたこの場所に来たくなっちゃうんじゃないかしらもう、このに誘われたら返事は「イエス」以外あり得ないわだからまたキャンプに誘ってね、
このはこういうものもいいんだけど作ってくれるひとがいるっていうのが素晴らしいところだわどうしたらそんな風に優しくできるのかすごく興味あるんだけど何回も来てみないとわからないわねだからまたキャンプに誘ってよこのの優しさのヒミツ、もっと知りたいんだから、
手作りのものってそれだけで素敵だけどこので作られたものにはなんだか特別感があるのよね～ここを訪れるたびに少しずつコレクションを増やしていくのも楽しいけど、もしもずっとこのにいられたらなんて、だんだん欲が出てきちゃうわ！
それにしても、あなたの作ってくれたは、とってもセンスがいいわ、
うふふ、実はこののコがをアタシのために作ってくれたのよ、
あ、！やだ～まめきちくんかと思ったじゃないまだいろいろ迷ってるのよもう少しこのまま見させてちょうだいね、
これだけテイストの違う商品が集まっているのがこのお店の魅力よねおかげでアタシたちいろんな商品を買えるんだし、
あらアタシ？うふふ、今日は自分へのごほうびをねちょっと見に来たのよ、
