このってこおりなのにとけないところがすごくしんぴ的でロマンチックだよね～！そうだ！コレを太陽にすかしてみたらキレイかも？！さすがにとけちゃうかなー？
和風テイストって、なーんか心が落ち着くよね！アタイも部屋に置いてみたら、たおやかな女子になれるかなー？
を見てると小っちゃいころつみきやブロックでおしろとか作って遊んだの思い出すよ～！本物の家具になるなんてね～まさに、遊び心が生んだアイテムってカンジがするよ！
アンティークの家具って古いものなのになんでこんなにオシャレなんだろうねー？！新しいものばかりじゃなくて昔のものにもアンテナはって、センスをみがかなきゃね～！
今の自分に不満を持ってるワケじゃないけど～、たまに過去へもどりたくなるコトってない？を見てると、そんなキブンになっちゃうんだ～もうちょいマジメに勉強しとくべきだったな～って、
とかリゾート感たっぷりじゃん！アタイが世界のスーパーアイドルになったら、年末年始はリゾートで休日をすごすのが夢なんだ～！ま、ソレはまだ先の話だから、このシリーズで家具をそろえてフンイキだけ楽しむのもアリかも、
があると、それだけでが仕事デキるひとに見えてフシギお家がオフィスってかっこいいよね～アタイはぜったいスキを見てダラけちゃいそうでムリだけど！
って、丸太で作られたものなのー？こんな家具が作れるんだね、すごーい！ワイルドだけど、なんか温かさも感じる気がするー！
あ～ん、とかテンションめっちゃアガる～！もこうゆうの好きなの？アタイとシュミが合うねっ！
が置いてあると、フレッシュなキブンになれる気がするよね～！てかコレ、マジでいいにおいなんだけど本物のフルーツから作られてるんだっけ？すごい技術だよね～！
