案内所の一角を間借りしてまめきちが売店を出してるけどよ、あれが意外と便利で助かってんだよなぁちょっとしたモンが欲しいって時や、荷物がいっぱいで処分したい時なんかアイツには世話になってるぜ、
タヌキ商店を営んでるあのふたりあどけねぇ顔してるが、アイツらはなかなかの商売人だぜ客のニーズに合わせたあの品ぞろえ目にもとまらぬ釣り銭さばきありゃやり手だな、
タヌキ商店ってよぉ、コレといって欲しいモンが無くてもついつい足を運んじまうんだよなぁあの店いろんなモンが置いてあって面白ぇだろ？ちょっと見て回るだけのつもりが気づいたら予定外のモン買っちまってるんだよな、
の博物館がここに作られるみたいだなでもよ、館長のフータひとりの力じゃ完成するのに何年かかるのかわかったもんじゃねぇぞ何か展示できるモンを持ってってやるとアイツきっと喜ぶと思うぜ、
案内所に用事でもあんのかい？さてはオメェ何かおっ始めるつもりだな？！へへっ、聞くのはヤボだよな楽しみに待ってるぜ、
飛行場に用でもあんのかい？あ、ひょっとしてよそのへお出かけか？手土産はそこの特産フルーツでいいぜ！な～んてな、
ここの広場はの顔のひとつだな自然と人が集まってくる場所ってのは何かしら魅力があるもんだぜ、
広場の地面が石畳ってのは歩きやすさもさることながらハイカラでいいもんだねぇ、
ここの仕立て屋には、オレもよく世話になってんだ接客上手のきぬよと、腕利きのあさみ最高のコンビだと思うぜ、
そういや、誰か引越してくるみてぇだなどんなヤツが来るんだろうなぁこれでまたが一段とにぎやかになりそうだぜ、
