メッセージカードとプレゼント、おくってくれてうれしかったわ。これはアタシからのおかえしよ。まだこのしまでのくらしにはなれないこともいっぱいあるけど、アナタのおかげでがんばれそうだわ。
ステキなメッセージカードをありがとう。プレゼントまでよういしてくれて、アタシとってもうれしかったわ。つまらないものだけど、コレをどうぞ。アタシからのカンシャのキモチよ。これからどうぞよろしくね。
メッセージカード、どうもありがとう。こんなステキなごきんじょさんがいるしまに、ひっこしてこれてよかったわ。これからどうぞよろしくね！きくばりじょうずなアナタのこと、アタシもみならわなくっちゃ。
アナタからのメッセージカード、さっきよんでカンドウしたわ。アナタみたいなきくばりのできるひと、さいきんなかなかいないわよ。このしまですごすこれからのひびが、アタシ、とってもたのしみだわ！
メッセージカード、うけとったわよ。アタシのためにどうもありがとう。ちゃんとこのしまでやっていけるかちょっぴりシンパイしてたんだけど、メッセージをよんでゲンキがでたわ！アタシたち、いいトモダチになれそう。
これからよろしくね、
たよりにしてるわよ、
なかよくしましょ、より
すえながくよろしくね、
オトナなへ
