この辺りはスペースがあるから屋外トレーニングにもってこいなんだ！ちなみに、キントレのメニューは腕立て、腹筋、スクワットん？！別に室内でもできるじゃんって？ハハッ！どこでやるかなんて、マジどうでもいいことだぞー！大事なのはさ、！いつどんな時でも欠かさずキントレするってことだー！！
こんなとこでオマエとばったり出会ったってことはこりゃーもう、いっしょにキントレしろってことかー？！よーし、ばっちこーい！！
ここで会ったが年目！！今日こそオマエとの勝負に決着つけるぞ！なーんて、宿命のライバルみたいでイカしてるよな！
オイラん家の周りでジョギングかー？よーし、そっちがその気ならオイラも本気モードでいくぞー！どっちかがたおれるまで勝負だー！！
の家にはもう行ったか？アイツが出してくれる、けっこう気に入ってんだよな！
テントの中って、地面と近いカンジがいいんだよなー！野生の血がさわぐって言うかテンションが上がってうずうずするぞー！
オマエん家、こぢんまりとしてていいよな！腹筋と腕立てができるスペースさえあれば、それで十分ってことだー！
オマエん家って、オイラん家よりでっかくないか？もしかして部屋の中にグラウンドでも作ってるとか？オイラのユメ、先をこされたかー！
オマエん家、部屋がふたつあるんだろ？ひとつはトレーニング部屋だな？！いいか？キンニクに必要なのはせんようの部屋やマシンじゃないんだぞ！ちょっとうらやましいけど、
オマエん家大きいなー！うらやましいぞ、！部屋がいっぱいあったらそうじするだけでトレーニングになるじゃん！一石二鳥ってやつだな！
