あれ～、そんなかっこうしてあつくないのぉ？あ！がまん大会してるんでしょ！
うわぁ～、そんなかっこうでさむくないのぉ？もしかして、カライものでも食べて体がポカポカしてるとか？！
あ～、キミがきてるそのふくだぁ～とってもよくにあってるよぉ～じつは、ボクもそういうのスキなんだぁだって、とってもカワイイもん～ボクみたいに！
キマッてる～！キミのそのふく、でしょ～？そんなのきこなせるなんて、さすがだねぇ～そのかっこうで、ライブとかやってくれたらぜったい見に行っちゃうよぉ～、
今キミがきてるそのシンプルだけど、よくにあってるよぉキミがきるとどんなふくでもオシャレに見えちゃうんだからフシギ～ボクもそんな風になりたいなぁ～、
うわ～、そのふくだよねぇなんだかキミがまぶしく見えるよぉ～そのかっこうでボクに会いに来るなんてもしかして何かのパーティーへのおさそいとかだったりして～、
キミがきてるふくって、でしょ～？それ、うごきやすそうでいいねぇ～今のキミを見てたら体をうごかしたくなってきちゃったよぉたいそうでもしようかなぁ、
あ！そのふくって？！うふふ、すっごくオシャレだねぇ～キミがそのかっこうでステキなレストランなんかにいたらぜったい見とれちゃうよぉ～、
ってそのふくお気に入りなんだねぇだって、こないだもきてたでしょ～ボク、ちゃ～んとおぼえてるよぉ自分がきのうなにをきてたかはすぐわすれちゃうけどねぇ、
そのふく、しょっちゅうきてるってことはよっぽどスキなんだねぇ～わかるよぉ～ボクだってスキなものは毎日でも食べたいもん～！
