バースデーパーティーのときにわたすよていだったプレゼントをおくるね～！おいわいのキモチをこめて、ラッピングにもこだわったんだ～。きにいってくれるとうれしいな～！
このまえわたしそびれちゃったバースデープレゼントをこのメッセージカードとともにおくるね！にとって、しあわせないちねんになるよういのってるよ！
ステキなバースデーパーティーだったね！アタイのときもあんなふうにみんなでもりあがれるといいな～！ピニャータのなかにはいってたカップケーキ、わすれないうちにおくっておくね！
バースデーパーティーたのしかったね！さっきもってかえれなかったカップケーキをおとどけしま～すっ！トモダチにくばってもいいし、ぜんぶがたべちゃってもオッケーだよ！
バースデーパーティー、おつかれさま～！さっきわたせなかったカップケーキをおおいそぎでおくっておいたよ～！ピニャータわりのときは、なんだかアタイまでドキドキちゃった！またらいねんもおいわいしようね！
ハッピーバースデ～！！このまえくれたカップケーキ、ちょーおいしかったよ～！ちょっぴりおそくなっちゃったけど、バースデープレゼントをおくるね！きにいってくれるとうれしいな～。
おすそわけしてくれたカップケーキ、あまくってフワフワで、あっというまにたべちゃった！このまえわたしそびれてたプレゼントをメッセージカードといっしょにおくるね！あらためてハッピーバースデ～！
このまえもらったカップケーキ、すっごくおいしかったよ～！おすそわけしてくれてどうもありがと～！おそくなっちゃったけど、アタイからのバースデープレゼントをおくるね！つかってもらえますように～！
ケーキはべつばらのより
やくそくだよ？より
