おう！！いきなりだがな、オレもこのの住民になったぜ！実はな、このでキャンプしてた時からそりゃもう、熱心に誘われてな仕方がねぇから、引越して来てやったってワケさオメェやには頼りにさせてもらうぜ？これからよろしくな！
よっ！！オレの事、覚えてるか？だぜ！オレがここのキャンプサイトに来てた時、がここへの移住をすげーすすめてくるから思い切ってこので暮してみることにしたんだよま、心機一転てところだなこれからはオレ達同じに住む仲間としてひとつよろしく頼むぜ、
！オレ、オレ！だ！実はこのへキャンプしに来た時、に誘われて思い切って引越してきたんだよの全員と話したと思ってたけどよまさか、オメェと話すの忘れてたとはなま、なんにせよこれからよろしく頼むぜ！
ぶぇぶぇあっくしゅん！！！！よぉ、キャンプサイトでに誘われてここに引越してきたんだが+ゲホゲホッどうも、カゼ引いちまったみたいでよ本調子じゃねぇんだべっくしゅん！！せっかく来てくれたのに悪ぃな元気になったら改めて話そうぜ、
！オレが引越してくるってこと知ってたのか？実はよ、このにキャンプしに来た時、ここに住んでるってヤツがしきりに誘ってくるから越して来たんだがどうやらソイツ、このにもういねぇらしいんだオレのこと誘っといて困ったもんだぜまぁ、でもこのにはオメェがいるみたいだし安心したぜ！これから世話になるかもしれねぇがそんときゃ、よろしくな！
よぉ！！オメェもこのに住んでたんだな実はこの間キャンプしに来た時に、ここに住んでるヤツから引越しをすすめられてよぉあまりに熱心だから根負けして引越して来たってのにソイツ、このから出てったんだとさったく驚きだよな？！オレのことをあんだけ誘っといていなくなるんだぜ？信じらんねぇよ！ま、顔見知りのオメェと会えたし、とことんツいてない訳じゃなさそうだなこれからよろしく頼むぜ、
おっ、来たな！オメェがあんまり来い来いって言うからホントに引越して来たぜのキャンプサイトに行ったのが運のつきって感じだなま、同じの仲間としてこのを、よろしく頼むぜ！
おう、！さっそく顔を見せに来てくれたのかこうやって引越して来られたのもオメェがあの時キャンプサイトでオレに声をかけてくれたおかげだな感謝してるぜこれからは同じの仲間として、オメェのこと頼りにしてるからな、
！来てくれたんだな！見てのとおり片付けの真っ最中だからあんまり部屋ん中をジロジロ見るんじゃねーぞ？あの時、キャンプサイトで誘ってくれた事本当に感謝してるぜおかげでこうやってオメェと話せるしなま！ゆっくり話すのは明日からだ！今日は片付けに専念させてもらうぜ、
よう、！この間はキャンプサイトで世話になったな！へへ、本当に引越して来たぜこれからはご近所さんとして仲良くやってこーな！
