このから譲ってもらったのちゃんと着こなせてるかしら？のメンツをつぶしちゃ、悪いじゃない？
見てアナタから譲ってもらったよどう？このコーディネート、なかなかいいと思わない？
これ、アナタから譲ってもらったよこのコーディネート、お気に入りなの、アタシの好みよくわかってるわよね、
気づいた？このアナタが譲ってくれたものよふふっ、ごらんの通り大事に使わせてもらってるわ、
このイイでしょ？がアタシにって譲ってくれたものなのあのコ、センスいいわよね、
このからもらったのちゃんと着こなせてるかしら？人から譲ってもらったアイテムってどうコーディネートしようか迷っちゃうけどその時間が楽しかったりするのよね、
このちょっとアタシには甘すぎたかしら？でもキュートな服を身に着けるのってやめられないわこれはきっと本能ね、
みたいなクールな服をスマートに着こなすとなんだか自分が強くなった気になるわ普段入りづらいお店におひとり様で入ってみたりちょっと冒険したくなっちゃうの、
このシンプルだけど、素敵だと思わない？シンプルなアイテムを着こなすことこそオトナファッションの正統派であり、王道よね、
このが放つラグジュアリーなオーラゴージャスな服をそつなく、ナチュラルに着こなしてこそオトナの風格が輝くってものね、
