今年の干支はネズミだから体の小さなアタシ達も、この年だけは脚光を浴びて皆に注目されちゃうってワケねこういうときこそ気持ちを引きしめて、お仲間の信用を落とさないようにしなきゃ！
年はウシ年、アタシの年かぁでのんびりやってるってのに、ヤになっちゃうわ仕方ないわね年に一度のことですもの！世間の期待に応えてみせるわ！
今年はトラ年、の年よ！そのせいかしら？ほら、見て！！ね？いつもより毛並みがツヤツヤしてると思わない？
年はウサギ年そう！アタシの年よ！そのせいかしら？運気が満ちてくる気がするの！ふふっ、にもツキを分けてあげる！なぁーんてね、
今年が何年かわかる？そう！ウマ年よ！年に一度のことですものやっぱり、いい一年にしたいじゃない？今年は全力で走り抜けるわよ！
年はヒツジ年って言われても別に何が変わるってわけでもないし、あんまりピンとこないわねいつも通りのんびりゆったり、こので過ごすだけよ、
ヒツジ年から引き継いで、今年はサルが主役のサル年よ！ふふっ、やっぱりいいわね、この感覚！あっ、何回サル年を迎えたかを知ろうとしちゃダメよ、
今年はトリ年よ！そう、アタシ達の年ってことね！チヤホヤされるのが最初だけだとしてもやっぱり幸先良く感じるのよね、
今年は年ぶりのイヌ年かぁアタシを特別扱いする必要はないけど今年も変わらず仲良くしてくれると嬉しいわ、
なんだか今年はアタシにとって最高にいい年になるような気がするのよねだってアタシのハナ、去年より色ツヤがいいと思わない？
