おかたづけってタイヘンだぁ明るいからってうかうかしてたらすぐ夜になっちゃいそうだよぉ、
はぁ～、おなかすいたなぁ～早くおかたづけをおわらせて、ごはん食～べよっとぉ！
うわぁ～、お外はもうまっくらなんだねぇ～朝からずっとおかたづけしてるのにまだまだおわりそうにないやぁ～、
アレをそこにおいてぇう～ん、あっちの方がいいかなぁあ、でもこっちもわるくないかもぉ～
アレをおくならぜったいにあそこじゃないとダメだよねぇ～じゃあ、コレはこっちってことかぁ～
う～ん、コレの上にアレをのせてそこにおいたらカッコイイよねぇでも、ちょっとジャマかなぁ～
あれ、もしかして聞いてたのぉ～？えへへ、家具をどこにおこうかまだきめられてないんだぁ～、
！キミのこと、まってたんだよぉちゃんとおわかれしたかったからボクがお引っこしのことでなやんでるときそうだんにのってくれてありがと～とってもうれしかったよぉ、
きのうはボクの引っこし話を聞いてくれてありがと～！やっとにもつもかたづいてあとは出発するだけなんだけどキミにあいさつがしたくてまってたんだぁもう会えないってわけじゃないからおわかれのあいさつはこうだよまたねぇ～！
見て見てぇお引っこしのよういがついさっきおわったんだぁ～もしかして、わざわざようすを見に来てくれたのぉ？気にかけてくれてありがと～！
