は年の目標とかあるの？アタシはねぇそうねぇスゥスゥあら、ゴメンなさい！何の話だったかしら？
イースター、楽しんでる？今日は童心に帰って無邪気にたまごを集めるのも悪くないわね、
ねぇぴょんたろうくんにはもう会ったかしら？あのコを見てるとイースターを盛り上げようって気持ちが伝わってきて見てるとこっちまで楽しくなるわただ、時々ぐったりしてるようだからちょっと心配になるのよね、
知ってる？イースターのたまごっておかしなのよ見た目も可愛いから食べるのはちょっともったいない気もするけれど、どんな味なのか興味あるわよね、
空を飛んでる風船なんだけど、今日はいつもよりたくさん飛んでる気がしない？もう少し近くで見てみたいんだけど手を伸ばしても届かないのよなんとか撃ち落とせないかしら？
さっき、砂浜で可愛らしいメッセージボトルを見つけたのいったい誰が流したのかしら？いつもと違うものが流れ着くのもなんとなくサプライズな感じで嬉しいわよね中身もそうならなおさらだけど、
さすがイースターね、今日は島を飛んでる風船までたまご仕様みたいだわあれも食べられるのかしら？って、ヤダ！べ、べつにお腹が空いてるわけじゃないわよ？！
おどろいたわ見慣れないフルーツだと思って木をゆすったらたまごが落ちてきたの！不思議なこともあるものねぇだけど頭に当たるかと思って一瞬ヒヤッとしたわ、
ねぇ、聞いてちょうだい！さっき釣りをしていたらたまごが釣れたの！いったい何のたまごかしら？サカナのたまごにしては大きい気がするしかと言って水の中から釣れるなんてふふっミステリーよね、
アタシに何か用？
