どうやら新しいヤツがここにやって来るみたいだな！へへっ、楽しみだぞーま、どんなヤツが来ようとオイラのキンニクにはかなわないと思うけどな！
博物館ってさ、時間があっという間にすぎるよな！こないだなんか、朝、博物館に入ったのに気が付いたら夜でビックリしたぞ！うたたねしちゃってたんだけどさ
オイラ、博物館にいるをリスペクトしてるんだ！あのムダのない動きなんとかトレーニングの参考にできないかなー？
オイラ博物館のの動きにあこがれてるんだー！あの身のこなしおーっし！イメージトレーニングはカンペキだぞー！！
博物館にあるのかせき、スゲーカッコイイんだよ！オイラもしょうらいかせきになったら、あんな風にかざられたいなー！
こういう日にトレーニングしてるとさ雨の日の野球選手みたいにドロまみれでパフォーマンスしてみたくなるんだよなー！
雨の日だってトレーニングできるぞ！落ちてくる雨つぶを数えて、動体しりょくをきたえるとかな！、ダメだー！！多すぎる！
プロの選手は、どんな天気でも練習をやるんだぞ！だから、オイラはこんな雪の日でもトレーニングをかかさないんだ！・・・ちょっと寒いけど、
いいかー？プロの選手はこんな大雪の日でもトレーニングをかかさないんだぞー？！オイラもプロの選手じゃないけどトレーニングするけどなー！
今日みたいに天気がいい日ってさ、むしょうにとかやりたくなっちゃうんだよなー！ま、運動できるんならホントは何だっていいんだけどな！
