ならボクの家にもあるよ！でも、キミのはマイデザインを加えてるんだね！ＤＩＹで作ったモノにマイデザインも使うと持ち主の個性が出て面白いなぁ～
ボクの家にもあるよ！あれ？よく見ると違うな同じ物でもリメイクの仕方で雰囲気が変わって面白いよね～キミのも個性的でステキだよ
ボクも同じ物持ってるんだ！フフフ、ボク達って同じ感性の持ち主かもしれないね一緒に住むかい？なんてね、ハッハー！
ボクも同じのを持っているよ！でも、キミのはマイデザインをあしらってるんだね！きせい品でもマイデザインを使うと、オリジナリティが出ていいじゃないか～、
ボクも同じのを持っているよ！きぐうだな～！！一緒に住むかい？なんてね、ハッハー！
さてこの部屋で気になるのは、だよねが、どんな思いでこれを置いたのか大変興味深いねぇ、
あれは島のキノコで作ったのかい？家具というワクにしばられないとてもクリエイティブな作品だね、
地球の温暖化が進行していると騒がれているけどのようにとけない氷もあるんだねぇ、
があると、ぐっと和のテイストを演出してくれるんだね、は～こういう味のある家具って好きだな～
を見てると幼少期、積み木で遊んだ記憶とこわかった母親を思い出すな～母さん、ボクは大きくなったよ！積み木はちゃんと片付けるよ！
