知ってるか？このの案内所には売店があるんだ！品ぞろえは少ないけど、まあまあ便利だぞー！
そういえば、タヌキ商店にはもう行ったかー？けっこう品ぞろえがふえてきたから意外な出会いがあるかもしれないぞー？
ジマンじゃないけど、こののタヌキ商店はけっこうデカいから買い物しやすくていいぞ！見てるだけでも十分楽しいから、ぜったい行ってみろよなー！
このにフータさんのテントがあるだろ？あれ、これからスゲー博物館になるらしいぞま、今はぜっさん成長中ってことで今後にキタイってカンジだけどな！
このの博物館にはもう行ったか？てんじ室が広くてゆっくりできるからオススメだぞ！え？オイラもよく行くのかって？まあ、たまーにすげーキンニク痛で運動ができない時に行くかなー？
このの博物館にいるに、オイラあこがれてるんだー！水中でも動じないあのすがたうおー！オイラもそんな男になりたいー！！
オマエ、このの博物館にいるって見たことあるか？オイラ、アイツの動きを見ててスゴイ必殺わざを思いついたんだー！まだだれにも試してないけどな！
オイラ、このの博物館にあるのかせきが一番スキだなー！そぎ落とされた美しいフォルム！キンニクが無いのにカッコイイなんてうらやましいぞー！
なんかオマエの顔見てたらむかしのことを思い出しちゃったぞーまさかオイラとの勝負、わすれてないよなー？
オマエと別れてからも、いつか決着をつけるためにあれからスペシャルメニューできたえ上げてたんだ！どうだー？！ひさしぶりに見るオイラのキンニクは？上腕三頭筋のハリがスゴイだろー？
