味わいのある家具だと思わねぇか？このひとつひとつの傷に誰かの思い出が刻まれてるんだぜ、
オレが学校行ってた頃はよぉ、勉強は二の次で遊んでばっかりだったぜだからオレにとっちゃなんていたずらの道具にしか見えねぇな、
誰が飾ったのかしらねぇがでうまい具合にリゾート感がでてるな！ここならゆっくりくつろげるしの、名スポットになるんじゃねぇか、
が置いてあるってことはここはなんかの会社か？こんな野ざらしな場所で一体どんな仕事をするんだろうなさっぱり見当がつかねぇや、
って、木の良さがよく活かされたあたたかみのある家具だと思わねぇかこういう自然の素材で作られた家具ってオレぁけっこう好きだぜ、
ねぇ見てる分にはかまわねぇけどこういうのはオレの柄じゃねぇな、
のいい匂いにつられてムシが寄ってきそうだなま、ムシより先にオレがつられちまったワケだがながーっはっは！
この辺かなりいい感じに仕上がってんな！昔の映画に出てきそうなこのテイストくーっ！コーラが飲みたくなってくるなぁ特にが、いい味出してる気がするぜ、
ってオレがガキの頃によく遊んだおもちゃとよく似てるんだよなぁこういうのはさ、いくつになってもワクワクしちまうんだが、心はなかなか年をとらねぇな、
うちのの砂浜で、に使われてる貝がらと同じもんを見かけたことがあるぜあんなちっせぇ貝がらがこんなオシャレな家具に変身しちまうんだからＤＩＹってすげぇよな！
