このけっこう古そうなモンに見えるけど外に出しといて平気なのかい？まっ傷んでる様子もないし大丈夫か！つっても大事にしてやらなきゃな物とはいえ、年寄りなんだから！
こんなトコに、？青空教室でもやるのかねぇそんならウチが先生役になってビシバシ熱血指導してやるよ！
そうそう、せっかく島で暮らすんならやっぱみたいなリゾートっぽいのが欠かせないよね！でも、ウチの家には似合わないかな？アコガレはあるけどさ～、
この一体誰が置いたんだろ？風を感じながら仕事するってのは案外悪くないかもだけどやっぱウチは仕事より遊びかな？
いち、に、さんみたいなのを見てるとさ、ついつい年輪を数えたくなっちゃうんだよね、
かーウチはこーいうのはちょっとねべっ、べつにキライなんじゃないよ？カワイイけど、ウチには似合わないだろーなって思っただけさ、
このカワイイんだけどさぁ見てるとその、ツバが出てくるなじゅるっ
ってイカしてるよね～！このビビッドな色とレトロな雰囲気ウチの好みにドンピシャだよ！
は、まさに遊び心のカタマリだねぇ！コレを置いとけばお客さんも、が楽しいトコだってひと目でわかるだろうさ！
コレって本物の貝がらでできてんの？キレイなもんだね～うっかりぶつかって割っちまわないように気をつけないと、
