案内所に用があるの？それとも、しずえさんに会いに来たのかしら？あのコ話しやすいから、アタシもよく相談とか聞いてもらってるの仕事のジャマはしてないわよ？
これからよその島にお出かけ？それとも今からお友達が来るのかしら？飛行場って、出会いと別れの場よねロケーションもいいし、とってもロマンチックな空間だわアタシ？アタシはメッセージカードを送りに来ただけよ、
広場って自然と人が集まってくるわよねだから、誰かとおしゃべりしたいときは広場までお散歩するの、
広場の石畳、とっても気に入ってるのだって広場はの顔だもの素敵な場所であってほしいわね、
ふふっ、仕立て屋のそばを通るとついフラッと入っちゃうのよね毎日品ぞろえが変わるのも魅力なんだけど何よりあの姉妹のセンスがいいからアタシの心をつかんで放してくれないの！
どうやらまた新しい家が建つみたいね今度はどんな人が来るのかしら？出会いに期待と不安はつきものだけど素敵なコが引越してくるって信じてるわ、
博物館の独特の雰囲気が好きで、ついつい足を運んじゃうのよね静かで知識の重みのある空間にいると、何だか頭がスッキリさえてくるの、
博物館のおサカナの展示室、あわがはじける音が心地いいわよね何だか自分がになって水中を泳いでる様な気分になるの、
博物館のムシの展示室にはよく行くのかしら？ムシをケースに入れずにありのままの姿で展示してるのがウリとはいうもののムシ達があまりにも無防備じゃない？とかつかまえたくてウズウズしちゃう、
博物館のかせきの展示室にあるを見たことある？あの、独創的なフォルム太古の世界に思いをはせずにはいられないわ、
