わ～！のがちょー冬っぽくていいカンジ～！この時期はオシャレも機能性も大事にしたいよね～！
って寒がりだったりするのー？にしても、それぶ厚すぎじゃない？ま、がダイジョウブならいーけどさそれぞれのこだわりってあるもんね、
ひぇ～！寒くないの？カゼひいちゃうよー？アタイも、オシャレのためにがんばることがたまにあるからキモチわかるけどホドホドにね、
あ～ん！今日が着てるカワイイ～！それ、マジでアタイの好みのストライクゾーンいっちゃってるわ～ステキに着こなしてんじゃん！
今が着てるちょーイケてるじゃん！そうゆう服をいいカンジに着こなせる、マジでクールだよ～！
そのいいカンジに着こなしてるね！やるぅ～！アタイは日々、いろんな服の着こなし術を研究してるんだけどシンプルな服ほどセンスいるよね、
てゆうか、そのちょーゴージャスだね～！いいないいな～その、セレブではなやかなカンジ実はアコガレなんだよね～！
その動きやすそうでよさげー！そういうのって何かとチョーホーするよねー、
そのエレガントでステキ～！似合ってるよ！そんなオトナっぽい服を着て今からオシャレなところに行っちゃったりするの～？
ってそのよく着てるよね！おきにの服なの？
