おっ、なかなかイイ答えだぞー！でも、オイラにとって着心地は二の次さ！のみんなにどれだけ自分のキンニクを見せられるかってことが大事なんだ！
オマエ、なんかスポーツやってただろ？ま、普通はそう答えるよな！でも、オイラにとって通気性は二の次さ！あえて小さめの服を着て汗ですけたキンニクはキントレのあかしさ！
おおっ！なんでわかったんだ？！オマエ、さえてるなー！小さめのサイズを着ると、キンニクが大きく見えるからな！いってみれば、オイラにとってキンニクはファッションの一部なんだ！
目を引く絵とかメッセージが書かれてると、つい見ちゃうだろう？その結果、きたえあげられたオイラの大胸筋に目がいけば、ねらい通りだ！
みんながいやがるキンニク痛だけど、オイラそんなにキライじゃないんだよなー！
キンニク痛になると、一回りキンニクがデカくなった気がしてうれしいんだ！あと、けっこうキモチいいしな！
キンニク痛って言ってみれば、オイラに語りかけるキンニクのさけびってことだろ？だから、キンニク痛になった時ってキンニクとつながってる気がしてうれしいんだよね！これからもどんどんきたえてキンニクとハラわって話したいぞー！
この前、に「うでがキンニク痛になった！」って言われたからさオイラが「うでのどこのキンニク？」って聞いたら、わからないって言うんだうでのキンニクといっても上腕二頭筋、上腕三頭筋、上腕筋とかいろいろあるんだからさ！
あのさ、キンニク痛の時にするマッサージってさ・・・サイコーだと思うんだよね、
わかるわかる確かに
