はい、だよ～？および出しするなんて、いそぎのお話なの～？
なになに、キャンプしないかって？え、でぇ？！あはは、それも面白いかもねぇ～でも、やめとくよぉだって、キャンプサイトにボクがいたらよそのコが来られないでしょ～、
えぇ～、キャンプのおさそい～？！いいねぇ～！で、どこでやるの～？？だったら、ボクはやめとくよぉテントも楽しいけど、自分のなんだからやっぱり自分のお家がいいやぁ、
うんうん、キャンプサイトに来てほしいって？ボクに会わせたいコでも来てるのぉ？えっ、キャンプする？ボクが～？！あはは、それはエンリョしとくよぉ～ボクは、キャンプに来てくれたおきゃくさんとお話しするのがスキなんだから～、
えっ？このでキャンプしようよって？！自分のお家があるのに、わざわざキャンプサイトであそぶの～？う～ん、やっぱりエンリョしておくよ～テントにジュースとかこぼしちゃったらかたづけるのタイヘンなんだもん～、
はいは～いだよぉ～なぁに？ボクにご用～？
はぁ～いですぅよびかけてくれてありがと～！ボクに話したいことでもあるの～？
はいは～いです～わざわざよび出したってコトはボクにご用があるんだよねぇ～？
はい、です～および出しって、なんかドキドキするなぁいったい、ボクにどんなご用なの～？
いらない
