もし、アナタが家を建てるとしたら、一番重視することは何かしら？
広さ
値段
立地
ご近所さん
何にこだわって建てるかで、アナタの本当に大切なものがわかるらしいの広さを選んだアナタは、他人との距離感が大事だって深層心理では思っているみたい近過ぎてもダメ、遠過ぎてもダメ、距離感って難しいけれどコミュニケーションのキモよね、
何にこだわって建てるかで、アナタの本当に大切なものがわかるらしいの値段を選んだアナタは、安定した生活が大事だって深層心理では思っているみたい一獲千金も夢があるけど、コツコツ貯める方が得意なんじゃない？アタシも見習わなきゃダメね、
何にこだわって建てるかで、アナタの本当に大切なものがわかるらしいの立地を選んだアナタは、あきらめずにがんばることが大事だって深層心理では思っているみたい努力は目に見えないけれど、がんばっている姿やその結果は必ず誰かに届いているものね、
何にこだわって建てるかで、アナタの本当に大切なものがわかるらしいのご近所さんを選んだアナタは、人に信頼されることが大事だって深層心理では思っているみたいアナタが人に好かれているのは、そういう真面目な性格がちゃんと周りに伝わっているからなのね、
お気に入りの服を着ると自然と笑顔になるのが着てる服はアナタのお気に入りかしら？
