ねぇ、ってが好きなのこと、知ってるのかしら？
ねぇ、アナタ、が好きなが、何か知ってる？
そういえば、の夢ってなんなのかしらアナタ、何か知ってたりする？
そういえば、の趣味ってなんなのかしらアナタ、何か知ってたりする？
そういえば、の特技ってなんなのかしらアナタ、何か知ってたりする？
あら、やっぱり知ってたのねアナタ達仲良さそうだものなんでも言い合える親友って感じかしらうふふ、そういうのうらやましいわ友達って一生の宝物になるんだから大切にしないとね、
あら、アナタも知らないのねあのコがどんな音楽を聴いてるのかアタシ、ちょっと気になってるのよまあ、ここで考えてても仕方ないし今度あのコに会ったときにでも聞いてみることにするわ、
あのコがいつもどんな本を読んでるのかちょっと気になったのよねまあ、ここで考えてても仕方ないわねアナタ、今度あのコに会ったときにでも聞いてみてちょうだいよ、
あら、アナタも知らないのねあのコがどんなマンガを読んでるのかアタシ、ちょっと気になってるのよまあ、ここで考えてても仕方ないし今度あのコに会ったときにでも聞いてみることにするわ、
あのコがいつもどんな映画を見てるのかちょっと気になったのよねまあ、ここで考えてても仕方ないわねアナタ、今度あのコに会ったときにでも聞いてみてちょうだいよ、
