せんじつはありがとうございました。せいかつにひつようなものがすべてそろったいいおへやですね。けんがくさせてもらったおれいにプレゼントをよういしました。つかってもらえると、うれしいです。
このまえは、ありがとうございました。あれから、おへやのかべにはなにかかざられましたか？おじゃましたおれいにとおもってかべかけかぐをかっておいたので、もらっていただけるとうれしいです。
このあいだはすてきなおへやにおまねきいただいて、うれしかったです。レアなアイテムがたくさんあって、なんだかドキドキしちゃいました。ブナンなものでもうしわけないですけど、けんがくのおれいをうけとってください。
ごうかなかぐがたくさんあって、とってもオシャレなおへやですね！わたしもいつか、あなたみたいなおうちにすんでみたいです。たいしたものじゃないですけど、おれいをおくるので、うけとってください。
このまえはおうちのけんがくをさせてくださって、うれしかったです。ひろびろとしたおへやだったので、おれいはこれにきめました。もしあなたがきにいって、つかってくださるとうれしいです。
おへやしょうかい、ありがとうございます。のおきにいりがたくさんつまっていて、とってもにぎやかなおうちですね。これはわたしからのおれいです。ぜひうけとってください。
せんじつは、おへやにおじゃまさせていただき、ありがとうございました。たいしたものではないですが、おれいにこれをうけとってください。このみにあうかわかりませんが、つかっていただけるとうれしいです。
たいしたものじゃないですが、
うけとってください、
へいぼんなより
