でも、キミもちものがいっぱいだからそのままじゃわたせないねぇ～ポケットを空けてもてるようになったらまた話しかけてくれるかなぁ、
やぁ、！キミのすごいウワサ聞いたよぉ！
を有名にして、とたけけさんのライブをひらいてくれるんでしょ～！ボク、とたけけさんの曲は生まれる前から聞いてたからとってもだいすきなんだぁ～キミのことおうえんしてるから、がんばってゆめをかなえてねぇ～
あ、あとそれでひとつ考えたことがあるんだけどぉライブをひらくなら、おきゃくさんが休けいできるようなばしょを作るっていうのはどうかなぁ～？ちょっとこしかけながらジュースやおかしをかた手にひと休みできたらしあわせだよねぇ～
そんな休けいスペース作りによさそうなモノを見つけたときは、キミに知らせるからねぇキミももちものが多くてタイヘンそうだしにもつをおろしてひと休みできるばしょが見つかるといいねぇ～、
そうだぁ！これをキミにあげるよぉ～
そのは休けいスペースにピッタリな気がするんだぁ～よかったらキミのすきなばしょにかざってねぇ～、
やぁ、！とたけけさんのライブのじゅんびがんばってるぅ～？
ライブに来たおきゃくさんのための休けいスペースににあうモノを見つけたら、すぐキミに知らせるからねぇキミももちものが多くてタイヘンそうだしにもつをおろしてひと休みできるばしょが見つかるといいねぇ～、
ボクねぇ、休けいスペースにおいてほしいモノを見つけたから、これをキミにもらってほしいんだぁ～
