明日の朝がこのから出ていくのか寂しいけど、こればっかりは仕方ないねぇ縁あって同じで暮らした仲間さ引越してもまたどこかで会えるってウチは信じてるよ、
そうそう、どうやら今度新しく家が建つみたいだね！どんなヤツが引越してくるんだろ？腹を割って話せるタイプだといいなーまっ、誰でも大歓迎だけどさ！
あ、アンタはもう見たかい？このの土地、また売りに出してるみたいだよ！次は誰が越してくるのか楽しみだねぇそうだ！新入りに警かいされないように、笑顔の練習でもしとこうかな！ふー、まずはリラックスしてとに、にこっあれ？意識すると難しいね、
売出し中の土地をさっき見てきたんだなかなかイイ感じの立地だし、あれならすぐに買い手がつくはずさ近々新入りが移住してきたら、このを案内してやろっと！なんだかワクワクしてきたよ、
そういえば、さっき散歩してる時にたまたま気づいたんだけど、このの土地がまた売り出されてたよあの場所に誰が越してくるのかね？くわしくは知らないけど楽しみじゃないか早く新しい仲間に会いたいよ、
ねぇねぇ、アンタ知ってる？今度、ってのがに引越してくるんだってさ！この前まで空き地が売りに出てたから、あそこに家を建てるみたいだよ！越してくるのが待ちきれないねぇ、
そういや、もう誰かから聞いたかい？にあった売り出し中の土地、ついに買い手がついたんだってさ！聞いた話じゃ、ってのが新しくあの場所に引越してくるらしいよどんなヤツだか知らないけど、楽しみだね！
すぐに売れるだろうと思ってはいたけど、このにあった空き地、さっそく買い手がついたそうだよ！ウワサによると、あの土地を買ったやつはどうやらって名前らしい早く会ってしゃべってみたいよ、
おや、もう少しでの誕生日だったような気がするねぇ
あ、そうそう！そろそろの誕生日が近かったような気がするんだけど
