おう、だぜ～なんだ、じゃねぇかなんかオレに用かい？
おう、待たせたなーだぜどうかしたのか？オメェがオレに連絡よこすなんてよぉ
えっ、こののキャンプサイトでキャンプ？あえてテントで寝るのも面白そうだが悪ぃけどオレはパスさせてもらうぜうちののキャンプサイトはよそから来たヤツに使ってもらった方がにぎやかになっていいだろ？
ちょっと待て今でキャンプするって言ったか？！せっかくキャンプするなら他のでやった方が面白ぇと思うんだが悪ぃけどオレはエンリョしておくよ、
でキャンプ？オメェ、面白いこと言うな悪くない案だがオレはやめとくよ未知の場所でするからキャンプってのは面白いんだぜこのはもうオレのホームだからな、
キャンプの誘いは嬉しいけどよ、さすがにうちのでは気が進まねぇなぁ何かあってもすぐ家に取りに行けると思うと、なぁんか気分がシラけちまうんだよなキャンプってのはよ、ちょっとした不便を味わうところもおもしろさのひとつなんだぜ、
はいはい、だが連絡くれるなんて嬉しいじゃねぇかで、オレになんか用かい？
へいへい、だぜ呼びかけてくれてありがとよー！で、オレにどんな用事でぇ？
はいよー、こちらだこうして呼びだされるのも悪くねぇなで、オレに用があるんだろ？
おう、だわざわざ呼びだすたぁ、いったいどんな用なんだい？
