わー、気に入ってくれたんだね！ま、あのコならどんなモノでもよろこんでくれそうだけど、いい報告を聞くとうれしいな！
やっぱあーゆうのもイケるタイプだったんだ～！！ちょいボウケンしたけど、あのコの新しい一面ってやつが見れてよかったよー！
によろこんでもらえてちょーうれしー！しょうどう買いしちゃったから、気に入ってもらえるかちょっと心配だったんだー！
よかったー！やっぱはあーゆうカンジが好みだよね～あのアイテムを見たとき、ぜったいあのコにあげなきゃ！って思ったもん！
あ、そーだにわたしてきてくれて、ありがとー！
えっと、それでどうだった？まだ、おこってそうだった？
マジで～っ？！それめっちゃ大事なトコだったよ～？！ってか、そんな大事なコトをひとにまかせたアタイが言えたクチじゃないけどお、
えっ？！ウソ、開けちゃったのー？！なんでー？？仲直りしたいってキモチこめて包んだのに、開けるなんてヒドイよー、
えっ、開けてわたしたの？！しかもが開けたことを言ってないって、それ「おわびの品を包まないでわたすなんて、ヘンなコ！」って思われてるじゃん！ぜったい！わ～～ん！ちゃんと仲直りできるかちょー不安なんですけど～、
はぁあ～、よかったもうおこってなかったんだ！のおかげで仲直りできそう！マジでありがとーね、
