いらっしゃいませー！本日よりこちらの新店舗で営業を再開しておりますー！オープン初日からご来店くださりどうもありがとうございます！
あっ、さんいらっしゃいませー！リニューアル後のご来店は初めてですよね？ご覧のとおりの新店舗で営業を再開しておりますー！
今後とも、タヌキ商店をごひいきにー！
さっそく戸棚の商品をご覧になりますか？本日の商品はこちらになりまーす！
まめちゃんたちが無人島に引越すって聞いたときは心配したけど、想像してたよりええトコで安心したわ～！
そうなんですー！ですー！本格的に暮らしはじめてまだ間もないんですが
そうなんですー！ですー！本格的に暮らしはじめてそこそこの日数が経ちましたが今も毎日のように新しい発見があって、仕事で移住してきたボクたちもこの暮らしをマンキツしてますー！
そうなんですー！ですー！本格的に暮らしはじめてけっこうな時間が経ちましたが日々変化するの景色や生き物は見てるだけでも飽きなくって、毎日がとっても楽しいですー！ですー！
フータさんが来てくださったりボクたちもお店を構えることができたりして毎日の変化が楽しいですー！でーす！
みんなでキャンプファイアしたりこうしてお店を構えることができたりして、毎日の変化が楽しいですー！でーす！
