この島は自然があふれてるから、きっとムシやサカナなんかもいっぱいいると思うだなも！ムシはあみで、サカナはつりざおでつかまえられるから、生物の採集を楽しんでちょうだい！そして、何かつかまえられたらぜひボクにも見せてほしいだなも！
フータさんから、に着く前にあらかじめテントを設営する場所を決めておいてほしいって頼まれたんだもさんのテントと同じ要領で、フータさんのテントよていちを決めてきてほしいだなも！
さん、フータさんのテントの場所を見つけてきてくれてありがとうね
全然、急いでるワケじゃないけど移住費のお支払いの件もよろしくお願いするだなも！
マイルぽっきりだから、さんならあっという間に貯められると思うんだも
たぬきマイレージのアプリでも無人島生活ビギナーのヒトでももらえるマイルの情報を提供してるだなも！アプリ内で最初から表示されている項目にザッと目をとおして、挑戦できそうな物を探してみてちょうだい！
マイルの獲得条件を達成すると、アプリからスマホに通知が届くようになってるだなも！スマホがピコピコ鳴った時はちょっとチェックしてみてね！
マイルを貯めたいなら、ＤＩＹした回数に応じてもらえるマイルもオススメだなも！うちの作業台はいつでも使ってくれていいから、色々ＤＩＹしてみてちょうだいね
マイルを貯めたいなら、覚えたＤＩＹレシピの数に応じてもらえるマイルもオススメだなも！うちではレシピブックも販売してるから、興味があったらまめきちに商品を見せてもらってね
マイルを貯めたいなら、生き物をつかまえた数に応じてもらえるマイルもオススメだなも！体験会で覚えてもらったレシピでつりざおやあみを作って色んな生き物を探してみてね
