そうかな？
うふふ、そう言ってくださってうれしいですでもこのって奥が深いんであと一回くらいは来てみないとだからまたキャンプに呼んでくださいねそしてもっと関係を深められたら答えはその時に出ると思うんです、
うふふ、住んでいると気づきにくいのかもしれませんね！じゃあわたしもっともっとこのの魅力、見つけておきます、
ところでこのでを作ったらどんな感じになるんですか？ちょっと気になっちゃいまして、
えっ、いいんですか？！見せてもらうだけじゃなくって記念として持って帰りたいんですけどしかもわたし、明日の朝には帰るんで今日しか作る時間が無いんですよでもよかったら作ってもらえるとすごくうれしいです、
えっ、いいんですか？！ありがとうございます～わたし、作り方は知ってるんですレシピをどうぞ！
と思ったんですけど今はもちものがいっぱいみたいですねレシピを入れる所ができたらお渡ししますね、
明日の朝には帰っちゃうんですけど今日中なら受け取れます！よろしくお願いしますね、
土地のものを使ってＤＩＹをするのってステキですよね～見るたびに作られた場所を思い出せますから、
レシピを持てるようになりました？じゃあのレシピ、お渡ししておきますね！
