あ、アタシがこんなところにいてびっくりした？うん、実はキャンプサイトでこののコに誘ってもらって引越してきたのでもそのコ、もうこのにいないってふふごらんの通り、カゼっぴきよこれじゃ、アナタとの再会が台無しねアタシのことは放っておいて治るまで静かに暮らすわ、
アタシ来ちゃったのキャンプサイトでアナタ言ってくれたでしょ？このにおいでってあのときの言葉、アタシ嬉しかったのよ今は片付け中だけど、明日ぐらいにはなんとかするわこれからよろしくね、
あら！！もしかしてさっそく訪ねてきてくれたの？アナタがこののキャンプサイトで移住をすすめてくれたこと、すごく嬉しかったわこれからよろしくね！さて！まずこの部屋をなんとかしなきゃ！今日中に終わらせるのが目標なの終わったらいっぱい遊んでね！
あら！！せっかく来てくれたのにごめんなさい荷物がまだ片付いてないのよアナタがキャンプサイトで移住をすすめてくれたおかげでこうしてこのに引越してこれたわ！これからは同じの住民として仲良くしてやってちょうだい、
あら、！そうなの！アタシ引越してきたわよ！あの日のキャンプサイトでアナタに熱心に誘われて心を動かされたのそのおかげでアタシは今、ここにいるのよこれからは同じの仲間ね！よろしく頼むわ！
！そうなの！アタシ引越してきたわよ！キャンプサイトではどうもありがとうおかげでこんないいを紹介してもらってアナタには感謝しかないわこれからは同じに住む住民同士仲良くしてちょうだいね、
！またこので再会できて嬉しいわ！アナタがあのときキャンプサイトでアタシを誘ってくれたから、素敵なの一員に加えてもらうことができたのねあらためてアナタに感謝しなくっちゃありがとう！これからよろしくね、
あら、！アタシよ、よ！アナタ、覚えてる？のキャンプサイトで引越しておいでって誘ってくれたわねだからアタシ今にいるのよ今日からお互い仲良くしましょうね、
あら、アタシよ、よこののキャンプサイトで会ったでしょ？あのときが引越しをすすめてくれたのそれでこのに引越してきたってわけだから、今日からアタシもの住民よよろしくね！
！覚えてくれてるわよね？キャンプサイトで会ったよアタシね、キャンプサイトでから誘われてこのに引越してきたの！まだお部屋がこんな状態でゆっくりおしゃべりできなくて残念だけど今日からよろしくね！
