いいねぇ～！改めて見ると、つみきの色とかカタチって案外シャレてるんだなーあなどれないや！
を置くとはなかなかイイ趣味じゃないかコイツはウチよりずっと年上で、いろんなもんを見てきたんだろうなく～っ、ロマンだねぇ！
を家に置くなんて、アンタよっぽど学校が好きなんだね～！それともここで、なんか教室でも開くつもりかい？先生、ってか！
お～っだ！このリゾート感、たまんないねぇ！はは～んさてはアンタ、リゾート暮らしにあこがれてこのに来たな？
なんか置いてここで仕事でもするのかい？バリバリ働くか悪いけど、ニヤけたその顔からじゃ想像つかないねぇ、
おっ、だ！イカしてるじゃないか！存在感バツグンだし、なにより自然の中で暮らしてるって実感できるよね！
じゃん！アンタ、かわいいモノ好きだったんだね！ガラじゃないって思うかもしんないけど、意外とウチもこーいうの好きなんだエヘヘ、
ってウマそじゃない、オシャレだね！丸みがあってカラフルで！ただねぇ見てるとフルーツ食べたくなるんだよな、
アンタ、みたいな雰囲気のモノが好きなのかい？こういうの映画で見たことあるよ！カッコイイよね～！
を置いてるなんて、アンタん家はオモチャ箱みたいだね！なんかガキの頃のこと、いろいろ思い出しちまうよ！
