オラ、見事のマスコットキャラクターとして定着したダスね！もっともっと目立って、この島を盛り上げるズラよ！
みんなの熱い視線でとけるなら、それはゆきだるまの本望ダスもし次生まれ変わっても、オラはオラのままがいいダスな
カンペキじゃないダスが、そこに親しみを持ってもらえるとオラはうれしいズラ
世界一イケてるゆきだるまが選ばれるベストゆきだるま賞もしもそんなのがあったら、オラいいとこまでいける気がするズラ！カンペキよりもちょっとくずれてる方が、人は魅力を感じるんダスよ
やっぱりゆきだるまは、寒いと元気が出るんダスキミもオラをきっかけに、寒いのが好きになってくれるとうれしいダス！
オラの人生、結局ずっと三枚目だったダスな～次は、二枚目のイケてるゆきだるまに生まれてみたいダス
はぁどうにもグチを言いたくなっちまうダス少しでもマシな見た目にと思っても、オラには手も足も出ないズラ完全にひと任せダス
オラに手足があったら、雪玉を転がして理想のカノジョを作るズラ！頭が体よりちょっと小さめで、肌はふわふわなめらかなんダスはぁ、夢を深追いしてもツライだけズラね
あるがままを受け入れるそんな生き方もカッコイイんじゃないかって思えるようになってきたズラ
カッコ良くてもカッコ悪くても、ここまでとけたらみんな一緒ダス！オラもこっから、人生巻き返していくズラよー？！
