ＤＩＹって？
ＤＩＹっていうのは¥Èæ»ëっていう言葉を省略した言い方なんだも家具とか道具を買うんじゃなくって、材料をもとに自分で作ることなんだも！つまり、本格的な工作みたいなもんだなも！
はいはい！いつでも大歓迎だから、また時間のある時に体験してちょうだいね！
うんうん、そうこなくっちゃ！じゃあちょうど時間もあるし、今からさっそく始めるだなも！
まずはＤＩＹの手順をざっくりと説明しておくだなも！と言っても、手順はとっても簡単！作りたい物のレシピと材料をそろえれば、あとは作るだけ！ただし、その台みたいに道具がそろっている専用の作業台を使うこと！
今回は実際にその作業台を使って、つりざお作りを体験してもらうだなも！それじゃあ、先に材料を集めてきてもらおうかな？今回作るつりざおに必要な材料はきのえだたったの本だなも！そのかわりちょっと、ショボいけど材料が用意できたら、ボクに声をかけてちょうだいね！
材料のきのえだが準備できたなら、その作業台でつりざおを作ってみるだなも！
あ、移住費用の支払いのこと？支払ってくれるのはいつでも歓迎だけど、住む場所も決まってないうちからいただくのはさすがに申し訳ないだなもとりあえずテントを張り終えてからまた来てちょうだい！
あ、移住費用の支払いのこと？必要なマイルはなんだも！別に急がないから、島での暮らしを楽しみながらぼちぼち貯めてくれたらいいからね
おっ、さん移住パッケージのマイルを払いに来てくれただなも？必要なマイルはになりまーす！
