！あそんでくれてありがとぉつぎはまけないからねぇ～！
今日はホントにありがとねぇボク大まんぞくだよぉ～、
あぁ～、ザンネンだったねぇ時間内に見つけられなかったから今回はボクのかちだぁ！いっしょにあそんでくれてありがと～、
ザンネン～時間切れだぁ～今回はたからものを見つけられなかったキミのまけだよ～またいっしょにたからさがしゲームしようねぇ！
時間内にたからものを見つけられなかったねぇ～ということで、今回はボクのかち～今日はいっしょにあそんでくれてどうもありがとぉ～、
あれ～？ったら今まで何してたのぉ？ちっとももどってこないから、たからさがしの時間はおわっちゃったよぉ～つぎはちゃんとさがしてねぇ～、
うぅ～んボク、のことずっとまってたんだよぉ～？今回のたからさがしは時間切れになっちゃったけど、つぎはがんばってねぇ～、
ああ～っ！！キミどこ行ってたのぉ～？！たからさがしはもうとっくに時間切れになっちゃったよぉ～今回はキミのまけだぁ～、
ザンネ～ン！時間切れになっちゃったよぉ～というわけで、今回はボクのかち～！せっかくだけど、そのたからものは返してもらうねぇ
いっしょにあそんでくれてどうもありがとぉ！またやろうねぇ～、
