もしかして今、スコップ持ってなかった？はっ、ごめんごめん！アタイこの前うっかりおとしあなにおちちゃってさスコップ持って歩いてるコを見るとなんだかドキドキしちゃうの～、
今、オノ持ち歩いてたでしょ～？実はここだけの話、アタイもＤＩＹするために使ってたりするんだよね～！かよわい系女子でイメージ通してるから、こっそり使ってるんだけどね！
アタイ、パチンコ命中させるのかいめつ的にヘタなんだよねーパチンコの玉がねらってるモノに自動的に飛んでってくれたらいいのになぁ～、
わー！ステッキだー！アイドルやプリンセスに変身するの、ちっちゃいころから夢だったな～！アタイが近い未来ライブステージに立った時には、ステッキを使ってもりあげちゃう！
さては道を作ってくれてたりするー？あ！アタイがファッションショーする時のためにランウェイを作ってくれてもイイよー？ファッションショー、ステキでしょ？「・コレクション」なんてね！
もしかして、がけを作ってたのー？アタイが連ドラにデビューしたらロケ地として使うかもしれないし完成したら演技の練習に行こっかな、
てゆうか、もしかして川の工事中だったー？川が増えるのかなー？アタイ、川をながめてるの好きなんだよね太陽の光と月の明かりでフンイキ変わるけどどっちもキレイじゃん？
クラッカーだ！パーティーとかサプライズには欠かせないアイテムだよね！使うときのドキドキわくわく感アタイの中のお祭りスイッチがªになっちゃうよ～！
はしごがあると、島のいろんな場所をぼうけんできたりショートカットも出来るから便利だよね！でもしっかり立てかけて使わないとグラグラしてあぶないから気を付けて使いなよ～、
たかとびぼうを使うとき、ちゃんと飛びこえられるかな～ってキンチョーすることない～？！あ～、その顔は「運動神経いいからダイジョーブ！」ってとこー？さすがだね、
