らしい部屋だね！思ってたよりイイじゃん、
自分をつらぬくって大事なんだねぇへへ、この部屋を見てたらそんなこと思っちまったよ、
なかなか居心地がいい部屋じゃん居座ってやろうかな～アハハ冗談だよ、
よっ、！アンタが決めてくれたこの場所、なかなか調子いいよー！これからもなにかと世話になるかもだけど同じ島の住民同士、助け合っていこうじゃないか！
よっ、！アンタが選んでくれたテントの場所、なかなかイイ感じで気に入ったよ！これからもなにかと世話になるかもだけど同じ島の住民同士、助け合っていこうじゃないか！
よっ、！アンタが背中を押してくれたおかげで、テントの場所が思い通りに決まったよこれからもなにかと世話になるかもだけど同じ島の住民同士、助け合っていこうじゃないか！
そうそう！住まい探しのお礼に、こののレシピをもらっておくれよ！
この島に来た直後、あまりにも雑草だらけの光景を見て、雑草を使ったＤＩＹをひらめいたのさ！
ＤＩＹをやったことがないんだったらたぬきちさんが教えてくれるみたいだから、まずは案内所に行ってみるといいよ！
雑草だって、見方によっては島の大事な資源だからね！うまく活用していこうよ！
