あれ？スキだったやつ、かわっちゃったのかぁそれじゃあ、今はどんなのにキョウミあるの～？
それじゃあ、今はどんなのにキョウミあるの～？
たっきゅうかぁ～あれって、やってみると思ってるよりずっとむずかしいんだよねぇこないだテレビでしあいを見てたんだけど、もう玉を見てるだけで目が回りそうになっちゃったもん～、
バレーボールかぁ～！はトスってできる？ボク、ニガテなんだよねぇ～ボールが目の前に近づいてくるとコワくなってつい目をとじちゃうんだぁ～だから、バレーボールにさそってくれるときはボクはおうえんせんもんってことでよろしくねぇ～、
すいえいかぁ～はおよぐのトクイだったりするの？ボクはおよぐの大スキだよぉ！もう何時間だって何キロだっておよいでいられるくらいにねぇ～え？もちろんうきわをつかってだよぉ当たり前じゃないかぁ～、
へぇ～、かぁ～ボク、よくわかんないからちょっとしらべてみよ～っと！
へぇ～、そうなんだぁとくに気になるスポーツはないってことかぁ、
キミのスキなのみものはなぁに？オススメのおいしいやつを聞かせて～、
あれ？スキだったやつ、かわっちゃったのかぁそれじゃあ、今はどんなのがオススメなの～？
それじゃあ、今はどんなのがオススメなの～？
