オマエ、知ってるか？の家、地下にも部屋があるんだ！まあオイラん家にあったらキントレマシンを置きまくってジムにしちゃうけどなー、
案内所の中にあるまめきちくんの売店って、ついフラっとよりたくなるよな？せまいテントの中で商品をえらんでるとまるでヒミツ基地の中にいるみたいで思わずテンション上がっちゃうぞー！
まめきちくんたちの店、品ぞろえもなかなかのもんだしオイラしょっちゅう行くんだけどさー店に入ると、アイツらが追っかけてくるからついついランニングしちゃうんだー！あ、他の客がいないときだけな？
タヌキ商店って、商品もじゅうじつしてるし見てるだけで楽しいよなー？キントレに使えそうなアイテムを見つけた時とか、思わずテンション上がっちゃうぞー！
今はまだテントだけどこの島にスゲー博物館を建てるってフータさんが言ってたなー！ここははっきり言って、オマエのがんばりにかかってると思うぞ！え？オイラはって？へへっ、オイラはキントレでいそがしくてそういうのはちょっとむずかしいかなー、
こまった時はやっぱ案内所に相談だよな！え？オイラが何を相談したかって？へへっ、トレーニングジムを作ってくれってしずえさんにたのんでみたんだ！ソッコーでムリです、って言われたけど
なんだー？飛行場に来てるってことは、だれかをむかえに来たのか？えっ？オイラは何してるのかって？ハハッ、旅に出るイメトレのために決まってるじゃないかー！
広場で野球をしたら、楽しそうだと思わないかー？サヨナラホームランで負けた選手がグラウンドの土を持って帰るあ！グラウンドじゃなかったかー、
広場ってトレーニングにもってこいのスペースなんだよなー！足場もしっかりしてるから、走りこみやスタートダッシュの練習にサイコーなんだよ！じゃまだっておこられるんだけどさー
仕立て屋のあさみさんときぬよちゃんって根っからの働き者だよなー！オイラソンケーしてるんだー！でもオイラがリクエストするキンニクをキレイに見せる服については、いつも苦笑いで終わっちゃうんだよなー
