今年はお部屋で静かに新年をむかえるの！なんかオトナっぽいでしょ？
今年もあとちょっとで終わると思ったら急にやりたいことが出てくるんだよねとりあえず、大そうじを始めてみようと思うんだけど今からじゃ間に合わないかなー？
新年の初夢ってちょー楽しみなんだ～！ドームコンサートで、スポットライトをあびて歌うアタイあ～ん、こんな夢ならもう起きなくてもいいかも～！
年末と言えばカウントダウンライブ！アタイ、ちょーあこがれてるんだー！日付が変わったシュンカン、花火が上がってみんなでおめでとーってあ、それ広場でやってるじゃん！
今夜はねてられないよね！なんたって新しい年がやってくるんだもんカウントダウンが終わったら、そのままオールナイトパーティーの始まりだよ！めいっぱい楽しんじゃおー！
年こし前にが会いに来てくれてアタイちょーうれしい！やっぱ一年の最後に大切なおともだちといっしょだと、楽しいもんね！
今年も残りわずかだね！この時間になると、いろいろ思い出しちゃうな～あ！アタイ、にお金かりたままだった！えへへ来年返そ～っと！
カウントダウンまで分もないじゃん！あ～ん、落ち着かなくなってきた～！！
もうすぐ新年！新しい気持ちでむかえたいな～、アタイ、来年はちょっとイメチェンしようと思ってるの！ニュー・に期待しててね！
とうとう分切っちゃったね！さあ、いよいよ新しい年がやってくるよー！
