そうか！それならよかったぜ実はさ、とオメェの話題になってなは、の、が好きだって言っちまったんだよウソにならなくてよかったぜ、
そういや、この前はだったらが好きってオレに教えてくれたよな？今も変わらずが好きなのか？
そっか！それなら問題ねぇ！実はな、と話してる時についポロッと言っちまってなの好きなモンはだってふ～、間違ってなくてよかったぜ、
前にさ、オメェの好きなについて質問した時、だって言ってよな相変わらず、三度の飯よりが好きなのか？
それならよかった！と話してる時にの話になってなオメェが好きだって言ってたことを思い出してつい話しちまったんだ後になってオメェの口が変わってたらどうしようかと思ったが変わってなくて安心したぜ、
オメェさ、なら、が番好きだって前に教えてくれたよな相変わらず、三度の飯よりが好きなのか？
それならよかった！と話してる時にの話になってオメェが好きだって言ってたことを思い出してつい話しちまったんだ後になってオメェの口が変わってたらどうしようかと思ったが変わってなくて安心したぜ、
そういや、前に将来はになりてぇって、聞いた覚えがあるんだが今も目指してがんばってんのか？
そうか！なら、よかったぜ実はな、と将来について語り合ってた時にオメェがを目指してるって事を言っちまったんだよアイツ、すげー応援してたぜオレも応援してるからがんばれよ、
そういや、将来はになるって熱く語ってくれた覚えがあるんだがそいつぁ今でも変わってねぇのかい？
