いつもドードー・エアラインズをごりよういただきありがとうございます。ひごろのかんしゃのきもちとしてとうしゃのオリジナルグッズをぞうていさせていただきます。
ドードー・エアラインズ
いつもたぬきバンクをごりよういただきありがとうございます！のりそくがつきましたことをおしらせします
たぬきバンク
いつもいきものずかんアプリのごりようありがとうございます。あなたさまのムシずかんにすべてのデータがとうろくされたおいわいにこちらの「きんのあみ」のレシピをしんていします。
いつもいきものずかんアプリのごりようありがとうございます。あなたさまのサカナずかんにすべてのデータがとうろくされたおいわいにこちらの「きんのつりざお」のレシピをしんていします。
ファーウェイはくぶつかん
しんちくおめでとうございます！
とつぜんのおてがみしつれいします。われわれはマイホームにおすまいのみなさまにすみよいへやづくりのアドバイスをおとどけする、ハッピーホームアカデミーともうします。どうぞよろしくおねがいいたします。
このたびはマイホームのぞうちくおめでとうございます！ささやかながらおいわいのしなをプレゼントさせていただきます。しんせいかつにでんかせいひんをやくだててくださいね。
