そういえばとたけけさんのバースデーライブはもう見たのかー？オマエのために来てくれたんだろ？まだ会ってないなら早く行ってみろよー！
今、広場でとたけけさんがバースデーライブをしてるみたいだぞ！だれかのたんじょう日を祝うためにギター一本でやってくるなんて、やっぱカッコイイよなー！！
そういやきぬよちゃんが、に来てるらしいぞ！オマエもう会ったか？オイラ、キンニクのラインがもっとキレイに見える服がいいってリクエストしといたんだー！なーんかビミョーな顔してたけど、持ってきてくれてるといいなー！
今日はジャスティンが来てるみたいだな！アイツ、テンションが高いからスグにわかるぞー！
オマエ、レックスに会ったかー？今日このに来てるらしいぞ！アイツ、なんかダルそうな感じだけど、ムシのことなんでも知ってるんだよなー、
オマエ、シャンクのところへは行ったのか？今日広場に来てるみたいだぞ！オイラキントレ用に重りの付いたくつやバッグをさがしてるんだけどなかなか売ってないんだよな～、
さっき、フーコを見かけたぞ！わざわざこのに星を見に来たみたいだなーフータさんといい、兄妹そろってスキなものに関してはキアイがハンパないよなー！
そういや今日はどこからかフシギな音が聞こえてきたんだオマエ何か知らないかー？最近あったかくなってきたから、オイラ陽気にうかれて空耳でも聞こえたのかなー？
さっき、見たことないヤツがいたぞ？オイラ、よくわかんなかったからそのままスルーしちゃったけどオマエ、もし見かけたら話しかけてみたらどうだー？
！今日はサカナとの真剣勝負の日だぞー！いいか？つりざおを引く時は力まかせじゃダメなんだ！相手のペースに合わせて引くんだぞ！って、頭ではわかっててもつい力まかせに引き上げてにげられちゃうんだけどな！
