オマエ、キアイ入ってんなー！その心意気、しっかり受け取ったぞ！これからはのナカマとしてヨロシクな！で、オマエはか！おっしバッチリおぼえたぞー！オマエをオイラのライバルにトウロクしたから次はこのの案内所に行って引っこしのトウロクをしてくるよ！
ザンネンだけど、案内所に聞いてきたらダメだったんだー今、このには新しい住民を受け入れるだけの空きスペースがないんだってさなぁ、オマエってこののヤツなんだろ？オイラが引っこせるようにのだれかとかけあってみてもいいかー？
だよなー、そんな急に言われても無理だよなザンネンだけどあきらめるよ！
マジで？！じゃあ、だれにかけあえばいいのか教えてくれよー！そうそう、案内所で聞いた話だとオイラの話を聞いてくれそうなのはこのヒトたちみたいだぞー、
ってヤツでいいのか？
わかった！とりあえずダメもとでかけあってみるよ！
へっ？ちがうのか？じゃあ、だれにかけあったらいいんだー？
あ、そうなのか？まぁオマエがそう言うならオイラあきらめるよ！
よろこんでくれ！無事こうしょう成立したぞー！！なんでものヤツそろそろ引っこしを考えてたみたいでこころよくオッケーをくれたんだ！ということでえーとか！今後ともヨロシクなー！
ん？なんだ？やっぱダメなのかー？
