ゲーム、すごく楽しかったよ引っこしの件はまた今度ね！
アンタとゲームで遊んだことわすれないからねありがと！楽しかったよ、
アンタの勝ち！ってことで、に引っこし決定～！このの住民になりまーす！あっその前にやることがあった！住んでいいかどうか、案内所に聞きにいってくるよー！
わーい、アンタの勝ちだよ！約束通りアタイの引っこし決定～！えへへ負けたのによろこんでるなんてね？あっでもその前に、アタイが住めるかどうか案内所へ聞きにいかなくちゃ！ちょっと待っててね、
あ～ん、負けちゃった～！でも実はウレシイってカンジなの！だって、このに引っこしてこれるんだもんって、よろこぶのはまだ早いかぁ住めるかどうか、案内所に聞きにいかなきゃ！ちょっと待っててね！
おまたせー！の案内所に聞いてきたんだけどー今、このはたとえ引っこしてきても家を建てられる場所がないんだってもし、の中で引っこしを考えてるコがいたらアタイが引っこしてこれるんだけどそういうコいるか知ってる？
いるよ～！
いないなぁ・・・
そっか～そんな都合よくいかないよねじゃあ、今回は残念だけどあきらめることにする～、
いるんだ！そのコってだれかな？教えてくれたら今すぐに聞いてくるよ～！ちなみに案内所の情報だとこのコたちとかやさしいからそういうの聞きにいってもダイジョーブって言ってたよ、
