掘るとこ掘るとこかせきが出てくるってもっぱらのウワサだ！アイツ、かせき掘りの名人だな、
にある岩を手当たり次第叩いててさいい音が島中にひびきわたってたなぁもしかしてオメェも聞こえてたか？集めた材料で何か作るつもりなのかねぇそれともただの金目当てか？機会があれば聞いといてくれよ、
ここだけの話、アイツが地面に金を埋めてるのをオレぁ目撃しちまってさ別にぬすもうなんざ考えてねぇけどアイツって金を地面に隠すタイプなんだなちょっと意外だったぜ、
思わず二度見しちまうくらい、大量にフルーツを拾ってたっていう目撃情報を聞いちまってさまぁ、うちののフルーツは美味しいからなアイツが血眼になって拾う気持ち、わからなくもないぜ、
しょっちゅうスマホを取り出しては何かを確認してたんだってよせわしないったらありゃしねぇよなそんなに確認しなきゃいけないことって一体なんなんだろうな、
ずっとスマホをいじってたらしいんだよなアイツ、目が疲れたりしねぇのか？オレぁ心配だぜ、
道路の整備をがんばってくれてたらしいオレもアイツを見習ってちっとはのためにコーケンしないとなま、オレができることっていえば島中をパトロールしての平和を守るくらいだが、
川の整備をがんばってくれてたらしいぞ！アイツって、普段はボーっとしてるけど、そういう時は真剣な顔するんだよなこういうことをぞくにギャップもえって呼ぶんだろ？
ガケを造ったり、削ったりいっしょうけんめいがんばってるところを遠目からたまたま見かけたぜどの辺りをいじってたかは覚えてないがいつもと違うところがあったら、アイツが仕事したところかもな、
たまたま見かけたんだけど、アイツ、の柵をいっしょうけんめい整えてくれてたぜ！あの時の普段と違ってすげー真剣な目してたなその道のプロみたいだったよ、
