プレゼントしてくれたふく、アタイにピッタリのサイズじゃん！えらんでくれてどうもありがと！アタイがセレクトしたふくをおかえしとしておくるね！きにいってくれたらうれしいな～。
もらったふくをきてみたら、なんだかテンションあがっちゃってそとへあそびにいきたくなっちゃった！このワクワクをおすそわけしたくって、おかえしのプレゼントをよういしたの。よろこんでくれるとうれしいな～。
ステキなおくりものをありがと！そろそろへやのインテリアをかえようとおもってたとこなんだ～！ちょうどいいタイミングだったから、なんだかビックリしちゃったよ～！アタイからもおれいをおくるね！
いいカンジのプレゼントをありがと～！さすがインテリアえらびのセンスあるね～！たいしたものじゃないんだけど、アタイもおかえしをえらんでみたの。もしよかったら、つかってみてよ！
まさかあのかぐをプレゼントにチョイスしてくれるなんておもってもいなかったよ～！アタイもおかえしに、インテリアをえらんでみたの。きにいったら、つかってみてね！
ステキなかぐをどうもありがと！じつはもらったのとおなじヤツが、まえからアタイのうちにあるの。ってば、アタイのこのみをよくわかってるね！おかえしにコレ、うけとってよ！
このまえはほっぺがおちそうなプレゼントをどうもありがと～！あけたら、とってもいいニオイがしたからおもわずえがおになっちゃった！おれいのキモチをこめて、おかえしにこれをおくるね！
このまえはキュートなプレゼントをおくってくれて、どうもありがと！あ、まだみためはキュートじゃないけどカラフルなはながさいたらキュートになるから、あってるよね？だいじにそだてるからまかせてね！
エコなおくりものをありがと～！プレゼントにきのなえをえらぶなんて、らしくっておもわずわらっちゃった！たいしたものじゃないけど、おかえしに、これをあげるね！
まさかからおこづかいがおくられてくるなんて、アタイちょービックリしちゃった！ありがたくもらっとくね～！おかげでほしいものもかえたし、これはアタイからのおかえしだよ！
