ボクが夜ふかししてるなんてめずらしいでしょ～？お昼にテレビで見たお料理の名前がどうしても思い出せなくってねむれそうにないんだぁ、
うわぁ～！！なんなのぉ、コレ～～？！たすけてぇ～～～！
わぁ～～！！ちょっとぉちょっとぉ、どうなっちゃってるのぉ～～？！
いやぁ～！タイヘンだぁ～～！おしりがはまっちゃったよぉ～！
あ、！こないだはどうもありがとねぇちゃんとお引っこしできたよぉ～今日からボクものなかまとしていっしょにがんばるからねぇ～でも、まずはおへやのかたづけをおわらせなくちゃあ～、
えへへ～、！おことばにあまえてさっそく引っこしてきちゃったぁ～こんなにステキなでくらせるなんて、キミがさそってくれたおかげだよぉホントにありがと～！今日中におかたづけはおわらせるから明日からいっぱいあそぼうねぇ～これからヨロシク～、
いらっしゃい～さっそくあそびに来てくれたのぉ？今日は、おかたづけだけで一日がおわっちゃいそうだから、また明日来てくれるかなぁ？おんなじに住んでるんだからこれからは毎日だってあそべるよぉ～うれしいなぁ～、
！こないだはさそってくれてありがと～お引っこしもぶじにおわったよぉキミがおススメするだけあってってとってもいいトコロだねぇボク、このにお引っこししてきてほんとによかったぁ～、
やぁ～！！キミとのやくそくどおりちゃんとお引っこししてきたよぉ～こんなステキなにさそってもらえるなんてボクってラッキーだよねぇぜ～んぶキミのおかげだぁ～これからは毎日、い～っぱいあそんでい～っぱいおしゃべりしようね！
あ、！こないだで会っただよぉ～キミにさそってもらったつぎの日にさっそく引っこしてきちゃったんだぁ～もうおへやのおかたづけもおわってるし、これからはいつでもあそべるよぉ、
