大丈夫ですよ、たぬきちさん！わたしたち住民全員で力を合わせればきっととたけけライブの目標だってかなえられるはずです！
さんだってそう思いますよね！
だいじょーぶ！
なんとかなるんじゃない？
しずえさん、さんありがとなんだも！よーし！がんばるだなも！ここからもさんの協力にかかってると思ってるから、引き続きよろしくだなも！次の計画についてくわしく相談したいから、また時間のある時に「何をすればいい？」って聞いてちょうだい！
まっ！今までだってこうしてここまでやってこれたわけだし、きっと何とかなるだもね！とはいえ、とたけけライブの実現にはさんの協力が欠かせないと思ってるから、引き続きよろしくだなも！次の計画についてくわしく相談したいから、また時間のある時に「何をすればいい？」って聞いてちょうだい！
島の中と外、両方からの評判を集められるようになった今、やるべきことはとにもかくにも評判アップなんだも！島の評判はしずえさんに取りまとめてもらってるから、最新の情報は彼女に聞いてみてね具体的な評判アップのためのアドバイスもしずえさんの方が的確だと思うけど簡単に言うと、移住者を増やしつつ、島の景観を整えて、をサイコーに魅力的な場所にするんだも！
インフラ整備はもちろん、植物や家具で島の景観をいい感じに整えていこうね！
そうそう！それで思い出したけど移住者を増やすにあたって、移住を希望する人が現れるたびにあわてて土地を探すのは大変でしょ？そこで、今後はインフラ整備の一環として、あらかじめお家用の土地を確保して売り出すことができるようにしただなも！手数料はいただくけど、その代わり無事に入居者が現れた時点で成功報酬としてマイルを差し上げるだも！とにかく、そういうインフラ整備はもちろん、植物や家具で景観をいい感じに整えて島の評判を上げていこうね！
とたけけライブ計画、プロジェクトも最後の詰めの段階まで来てるだなも！島の評判をあげてサイコーの評判を得られればその時こそ、ボクはとたけけさんにライブのオファーをするんだなも！具体的に評判をあげるアドバイスはしずえさんに聞いてちょうだいねあと、ライブに備えてとたけけさんの曲の予習・復習も忘れずに！
