のお家、見ましたよ！前からすごいと思ってましたけど地下室も造られたんですねこれからはのお屋敷って呼ばなくっちゃ、
わたしがこのに来た時は案内所がテントでしたけど立派な建物になりましたね～でもわたしあのテントのこと忘れませんこのに移住した時の大切な思い出ですから、
タヌキ商店のリニューアルオープン、はもう行きました？以前よりも広くなったから取り扱う商品の数も増えてるんですってお買い物が便利になりますね、
フータさんっての生態系を調査するために来られたってうかがってますけどわたしたちのが研究者の方に注目されるなんてすごく光栄ですね！
はもう博物館の中に入られました？立派な建物ですけどそれよりもなによりもわたしの知的好奇心が刺激されちゃいます、
仕立て屋さんって建物もすごくおしゃれで素敵なんですよね～そうそう、店内で服作りもされてるんですプロのミシンの技を見学できたらうれしいなぁ～、
坂道ができてガケの上にも気軽に行けるようになったのがうれしいですよね～高い所って空が近くてすごく気持ちがいいと思うんです、
最近引越してこられたさんってすごくいい方だと思うんですだって、を選んで移住してこられたんですよ仲良くやっていけそうです、
あら、今着てらっしゃるとってもステキですね！
あの、一言言わせてもらってもいいでしょうかそのすごく似合ってると思います！
