えっ？！ちょ、ちょっと！なにビビってんだよ、アンタ！どうしよう！これじゃなんだかウチがイジメてるみたいじゃないか？！コラッ！！教えてやってるだけなのに、こんなことで泣くんじゃないよっ！
うわぁ～～ん！！ますますコワイよぉ～！
この調子じゃ、アンタが「大人の目力」を使えるのは当分先のようだね、
ねぇねぇ、ってお花のことにくわしいんだってぇ～そんな風には見えないのにねぇ
ちょっとアンタ！今なんか言ったかい？まぁいいやウチ、自分で言うのもなんだけど花のことに関してはまぁまぁうるさいよここはひとつアンタ達にちょっとした豆知識でも教えてやろうかねなんかリクエストはあるかい？
チューリップといえば、いろんな国で改良されていてかなりの数の種類があるらしいよこのでは、いくつの色のチューリップが見られるだろうね
チューリップって、お花の形がちょっぴりかんむりににてるよねぇ頭にのせたら王子さま気分が味わえちゃうかも～、
パンジーといえば、花の大きさによって名前が変わるって知ってるかい？大きいのが「パンジー」、小さいのは「ビオラ」って言うんだよ
え～、同じお花なのに大きさで名前がかわっちゃうのぉ～？じゃあ、ボクも大きくなったら「スーパー・」とかになるのかも～、
コスモスといえば、見た目は小さいしかわいい感じがするだろ？でも実は、雨風に倒されても負けずに起き上がって花を咲かせるなかなかたくましい花なんだよ
