に博物館ができたおかげでここで一年中いろんなムシが見られるな！まぁ、すぐにはムリかもしれねぇがいずれはでつかまえられる全種類のムシを見てみたいもんだぜ、
うちのの博物館、できたばっかでまだまだムシの数が少ないし、ガラーンとした印象だけどよぉこれが全部埋まったらそりゃもう、大迫力間違いなしだと思わねぇか？！
ここであみを振り回せたらムシとりのいい練習になるのにながーっはっは！
なんだオメェ、確認だけど初対面だよな？オレぁってんだ！今日はたまたまここへ遊びに来たのさところで、オメェの名前を聞いてなかったななるほど、ってのかから来ただって？なんでまた、そんな遠いとこからま、人にはそれぞれ事情があるよなオレぁ深入りはしねぇから、安心しな！
よう、オレの名前はだ気軽な気持ちでここへ来てみたんだけど、なかなか過ごしやすくてイイじゃねぇかおっと、オメェの自己紹介を聞いてなかったふんふん、ってのか！から来たのか？オメェのからも飛行機が出てるなんて、ここは意外とメジャーななんだなま、何はともあれ仲良くしようぜ、
おお、他にも散策してるヤツがいたとはまったく、驚いちまったじゃねぇか！オレぁだ、よろしくな！オメェもこののヤツじゃないんだろ？ふんふん、から来たってのか、覚えとくよこう見えてオレぁ記憶力はイイ方なんだこんなとこで偶然出会っちまったんだ、良かったらオレのことも覚えといてくれ
勢いでこのまで来ちまったけど、日常から離れた生活ってのは最高だぜそろそろ引越しもしてぇな、
そういう時あるよね
おう、オメェ話がわかるじゃねぇかオレぁ自分に正直に生きることにした近々引越し出来そうなを探すとするぜ
おぉ、オメェ意外とフットワーク軽いなオメェの住んでるつったら、のことだよな？誘ってくれてどうもありがとよここはオメェの誘いに乗っかって、ポンと移住しちまうのも悪くねぇか！どんななのかよく知らねぇけど、オメェが住んでるなら間違いねぇよなヘンテコなってこたぁないだろ？
