あら、！ふふっ、そうなの約束通り引越してきたわここは素敵なだし、みんないい人ばかりだし何よりがいてくれて心強いわ改めてお礼を言うわね、ありがとうこれからよろしくね、
あら、！ふふっ約束通り来ちゃったわよ～お誘いを受けてから、すぐに準備を進めたの引越しも一段落したから今は新しいライフを楽しんでるわアナタにお礼を言いたいと思ってたのだってこんなに素敵なを紹介してくれたんだから、
！ごあいさつが遅れてごめんなさいねおかげさまで無事引越しも済んでをまんきつ中よあの時、アナタに声をかけてもらって本当に良かったわこのでも仲良くしてね、
アタシのこと覚えてる？に住んでたよ！あの時、アタシをこのにって誘ってくれたでしょ？アタシあのあとすぐに引越してきたのなかなか会えなくてごあいさつが遅れちゃったわこれからよろしくね、
まあ、会いに来てくれたのねアナタに誘われて、このに引越してん、ごめんなさいカゼひいちゃったのアナタと会ったら、話したいことがいっぱいあってダメだわまずカゼを治さなきゃ、
あら、じゃないアタシがこんなところにいて驚いた？実はね、にお誘いを受けて、このに住むことに決めたの！さて！まずはこの部屋の状態をなんとかしなきゃ見てなさい！今日中に片付けちゃうから！
あら、！うふふ、に誘われて、引越してきちゃったこれからアナタと同じ、このの住民よ仲良くしてねさて、今日中に家の中を片付けちゃわないと、
あら、からアタシのこと聞いてるかしら？あのコがこのにって誘ってくれてから引越してきたのまだまだこののことは初心者だからいろいろ教えてくれると嬉しいわ、
じゃない！アタシがなんでこのにいるかわかる？から聞いてるかもしれないけど、あのコに誘われてここに引越してきたのアナタにこので会えるの、とっても楽しみにしてたのこれからよろしくね、
久しぶり同じに住んでるっていうのになかなか会えないものなのねそうなの！アタシ、からお誘いを受けて、今このに住んでるのあいさつが遅くなっちゃったけどそういうワケだから、今後ともよろしくね、
