やぁ、ボクはオーケー、キミはだね？以前、のキャンプサイトでボクをスカウトしてくれた人がいてねそれでココに引越して来たんだというわけで今日からボクもの一員だよよろしくね、
やぁ、ボクはさすらいの旅人さ実は、こないだここのキャンプサイトで声をかけてくれた人がいてねこのに住まないかっていう優しい申し出にボクは感動したんだそれが、ボクがココにいる理由さというわけでよろしくね！
ハックション！キミ、初めて会うよね？そうか、キミっていうんだねボクはこないだここのキャンプサイトでボクをスカウトしてくれた人がいたから、引越して来たんだ+あまりの居心地の良さに油断したようっかりカゼをひいちゃってハークション！うつったら大変だボクが元気になったらまた語り合おう、
あれ？やっぱりそうだね！ボクだよ、だよ！実は、今日引越してきたんだ！このでニューライフを始めようと思ってキミが来てくれるなら部屋を片付けておくべきだったねまた今度、ゆっくり話をしよう、
あれ？！もしかしてわざわざボクに会いに来てくれたのかい？例えのになってもキミと過ごした日々は忘れないよキミならいつでもウェルカムだぜひともまた遊びに来てくれ！
あれ、キミどこかで会ったことあるよね？え～～っと思い出したぞ！だ！どうしてボクがここにいるかって？今日からのになったのさ！部屋がこんな状態だけど、キレイに片付けたらまた遊びに来てほしいな～、
キミとは初めてじゃないよね？もちろん覚えているさだろ？まさかこんな所で再会できるなんて夢にも思わなかったなボクのほうは、今こので新しい生活を送っているよもし旅の途中でボクの顔を思い出すことがあればエンリョなく会いに来てほしいな、
おや、キミはの住民ではないよね？そう言うボクも、今日越してきての一員になったばかりの身だけどさボクの名前はだよ！また会うことがあれば気軽に声をかけてね
おや、キミとは初めましてだね？よそのからやって来たか～、そっか～ロマンがあっていいね～！はるばる海を越えてようこそへ！と胸を張って言いたい所だけど、実は、ボク越してきたばかりのルーキー・なんだこれからはこのの一員だからボクに会いたくなったらいつでもウェルカムだよ、
やぁ、初めましての顔だねボクの名はだへようこそ！と言ってもボクもに来たばかりだけどさ～に立ち寄った際は、顔を見せてくれると嬉しいな、
