アンタ、って知ってるかい？もしまだ見たことないんならこのの博物館に行ってきなよ！近くで見るとなかなかイカしてんだ！
まで来たんなら、を見ずには帰れないだろ？博物館に展示されてるから時間があるなら行っておいで！ウチのイチオシさ！
ÊÒ
どうよ、このは？なかなかにいいトコだろ！アンタも引越してくるかい？な～んて、冗談だよ！冗談！で、今日はどうしたんだい？もしかしてウチに会いに来たとか？
ちがうよ
ホントかい？！シャレのつもりで言ったのにあっさり認められるとテレちまうねぇなんか困ったことがあったらいつでも相談に来るんだよアンタは今でも大事なダチなんだからね！
おいおいそこはウソでも「うん」って言うトコだろ？まったくアンタってヤツは相変わらずだねぇま、ウチに会うのが目的じゃなくても来てくれただけでうれしいけどさ！
なぁあれからはどんな感じだい？
のヤツらとは仲良くやってんのかい？まあ、アンタなら大丈夫だと思うけどとりあえずこうやってニコニコしてればたいていなんとかなるからさ！ケンカなんざするんじゃないよ？
花の世話はやってくれてるかい？マメに水やりして、大切にしてやるんだよこっちが愛情持って世話すればちゃんと応えてくれるんだからさ、
