いよいよ明日は釣り大会だよぉ～こまっちゃうくらいたくさん釣れるといいなぁ～ボク今からワクワクしちゃって、今夜はねむれそうにないよぉ～、
こんどの土曜日はおまちかねのムシとり大会だよぉ～あみをもって一日中の中を歩き回るんだぁ～えへへ、ちょっと遠足みたいだよねぇおやつもバッチリじゅんびしたし、今からウキウキしてきちゃったぁ、
いよいよ明日はムシとり大会～！どんなムシさんと出会えるかワクワクしちゃうねぇ～キレイなのやカッコイイの、たくさん見つかるといいなぁ～、
明日はハッピーホームアカデミーのヒトがお家の点数をはっぴょうする日だよぉ～今回は何点もらえるかなぁお家を丸ごと見られちゃうなんてなんだかキンチョーするけど、ボク毎週楽しみにしてるんだぁ！
ハッピーホームアカデミーのけっかはもう見たぁ～？ボクはまぁまぁいいカンジだったかなぁ～うぅ～ん、一回でいいからこっそり見に来てるヒトと会ってお話ししてみたいなぁ～、
もうあとちょっとで今年もおわっちゃうねぇ～日のおおみそかはカウントダウンで思いっきりさわいで年とおわかれするんだぁ、
明日は年さいごの日だよぉ～新しい年がすぐそこまで来てるんだねぇ夜には広場で年こしイベントのカウントダウンもあるし、年とは楽しくさよならするんだぁ～！
かいがんでだれかがたおれてるって聞いたから、あわてて行ってみたらジョニーさんがねてるだけだったよぉ、
今日は広場にとたけけさんが来てるよ～夜はリクエストにもこたえてくれるから、なんの曲をおねがいするか考えておかなくっちゃ～、
さっき、ことのさんが歩いてるのを見かけたよぉ～ボクのコーディネートもチェックしてもらっちゃおうかなぁ、
