あ、キミこの島の人？って言うのかい？ボクは！から来た期待のルーキーさ！今日は引越しの片付けでバタバタしていると思うけどこれからよろしく頼むよ、
ボク達、初めましてかな？そうか、キミの名はって言うんだねボクの名は！前はにいたけど、今はココに住ませてもらってるんだ自己紹介が遅れたけど、今後ともよろしくね！
キミ名前は？か、いいね！ところでって知ってる？ボクはそこから来たんだよのといえば、ボクのことさ！あいさつが遅くなってしまったけど、これからは同じの仲間としてよろしくね、
初めまして！キミの名前を聞いてもいいかい？だね！ボクはっていうから引越してきたんだ、実は、うまくやっていけるか不安も少しあったんだでも、キミと話して安心したよ今後ともよろしくね、！
あ、キミこの島の人？って言うんだね？ボクは！引越して来たばかりのルーキーさ！実は、こののに誘われてココに引越して来たんだ今日は引越しの片付けでバタバタしていると思うけどこれからよろしくね、
キミこのの人だろう？そうか、って言うんだね～ボクはこのののススメでに引越して来たのさあいさつが遅れたけど、ボクの名前は！今後ともよろしく！
やぁ、はじめまして！キミの名前はだね？ボクの名前はこののにスカウトされて引越して来たのさこんなボクでよかったら仲良くしてもらえると嬉しいなよろしく、
あ、キミこの島の人？って言うのかい？ボクは！今日、に移住して来たばかりのルーキーさ！以前、このの人にスカウトされて来たんだけど、その人はもういないみたいだねま、キッカケはどうあれボクは今日からこのの住民だよろしくね、
ねぇ、キミ名前は？そうか、キミはって言うのか以前、このの人に誘われてここに引越して来たんだけど、その人はもういないみたいだねま、キッカケはどうあれ今やボクはこのの住民さ！よろしく！
あ、キミこの島の人？って言うのかい？ボクは！引越して来たばかりのルーキーさ！実はにここのキャンプサイトで出会い、そのままスカウトされたんだ今日は引越しの片付けでバタバタしていると思うけどこれからよろしくね
