ムムムそうか残念だけどしょうがないね今回は縁がなかったってことで、
このさなんでかわかんないけど欲しくてたまらなかったんだよねあ～、もう大満足だよ～ちゃんと大事に育てるからな！ありがと、！
このが今日からウチの部屋にいるのかと思うとうれしくってたまらないねぇへへっ、アンタには頭が上がらないよさまさまって感じかな！
コイツも、今日からウチの家族の一員だよ家族が増えるってうれしいもんだねちゃんと面倒みるからまかしときな！アンタに頼んで良かったよありがとな、！
ココじゃ見られないけど、前に住んでた場所では月曜の夜にお気に入りのテレビ番組があったんだ
「」って本を紹介した回なんて最高だったなおもしろおかしく紹介するからそれで満足しちゃってさ！結局その本、読まなかったんだよね、
アイドルがコントやるコーナーなんて芸人顔負けでさぁ必死にがんばってるヤツはやっぱり応援したくなるんだよね、
その番組で初めて知ったんだけどお好み焼きをひっくり返すときに使うアレ、呼び方がいっぱいあるんだって！ヘラとかコテとかテコとかさあれでウチもちょっとかしこくなったんだよね、
最近変な夢を見ることがあってさ
夢ん中で足をふみ外したらビクッ！ってなって目が覚めたんだよあれ、ビビっちゃうよね、
