あら、アナタアタシを引きとめるっていうの？そうよね必要としてくれる人がいる内はこのを出るべきじゃないわ引越しの話はナシ！アナタの答え、正直嬉しかったわ話を聞いてくれてありがとね、
アナタアタシにこのにいてほしいの？アタシ、自分のことばっかりで大事な人達のこと、全然考えてなかったみたいわかったわ、引越しの話はこれで終わり！アタシは、これからもこのの住民よ！
！アナタにそこまで言われて引越すなんての面汚しだわ！引越しなんてヤメ、ヤメ！アタシはこれからもの住民よ、
アナタにはお世話になったわね名残おしくないと言えばウソになるわでも、これからの自分のために新たな一歩をふみ出すことにするわお互いがんばりましょうね、
！アナタなら、そう言ってくれると思ったわこのでの思い出がきっとアタシの力になるに違いないだから、新しい場所でも大丈夫今までいろいろありがとうアタシのこと忘れないでね、
アタシ、背中を押してくれる人を待ってたのかもしれないきっとアナタがその人だったのねアタシはこのからいなくなるけど、のこときっといつまでも忘れないわ、
実はアナタに言わなきゃいけないことがあるのアタシがこのを引越すって話、してたでしょ？あれ、やめることにしたのに話したら、行かないでって止められちゃってねそんな風に言われてあのコを見捨てていけるわけないわだからこれからもよろしくね、
そういえば、アタシがこのを出てくって話ヤメにしたわに引きとめられちゃってね気が変わったのということだから、今後ともよろしくね、
あ、そうだわアタシの引越しの件なんだけどあれ、やめることにしたのあの後、とも話したんだけど、あのコアタシに行かないでほしいってお騒がせしてごめんなさいねでもそういうわけだからあの話はもう忘れてちょうだい、
そういえばアナタに話した引越しの件なんだけど、あれ、忘れてちょうだいあのあとよくよく考えてみたんだけどやっぱり今はまだこのにいたいなって思ったのあのときは話を聞いてもらったのにごめんなさいね今後ともの住民として仲良くしてもらえると嬉しいわ、
