ふんふん、たからさがしなのかぁ～ボクもこののコとときどきやってるよぉ～でも、ボクもうめたばしょをわすれちゃってあとからさがし回ったりするのがタイヘンなんだけどねぇ、
ふんふん、おしゃべりなのかぁ～だったら、こののコたちとも気が合うかもしれないよぉ～だって、こののコたちみ～んなボクと同じくらいおしゃべり大スキだからねぇ、
そういえば、のお家もちゃんとしたお家になったんだねぇ前のテントもカッコよかったけど、新しいお家もステキ～いつかごしょうたいしてねぇ！
今のキミのお家、すごく大きいよねぇ～けっこう遠くからでも目立つからめじるしにさせてもらってるんだぁ～ボクがあんしんしてこのをたんけんできるのはキミのおかげなんだよぉ～、
新しい案内所、ボクが思ってたとおりすっごくいいカンジだったよぉ！りっぱな案内所があるはりっぱになる！こないだ見たテレビで言ってたんだぁこれからが楽しみだねぇ、
かいそうこうじがおわって大きくなったタヌキ商店、キミはもう行ってみた～？まめきちくんとつぶきちくんのおそろいのエプロンも新しくなっててとってもカワイイらしいよぉ～、
フータさんって生きものの話をするときはまるでちがうヒトみたいになっちゃうって聞いたよぉ～そんなにムチュウになるくらいスキなことがあるなんてちょっとうらやましいかも～、
新しくできた博物館あんまり大きいもんだから見上げてたらひっくりかえりそうになったよぉあんなスゴイの作っちゃうなんて、フータさんの生きもの大スキ！ってキモチがそれだけ大きいってことだよねぇ、
に仕立て屋さんができてうれしいなぁこれで、いくらよごしてもダイジョーブ！すぐにきがえが買えちゃうもん！でも、ふくを買うにはお金がいるよねぇふくがよごれる前に、まずはおこづかいをためなくちゃ～、
ガケの上に行ける道ができて、おさんぽコースがふえたんだぁ～たんけんできるばしょが広がったから、おかげで大いそがしだよぉ～、
