キャッホー！しよしよ～！って思ったけど、もちものがいっぱいみたいだよ～？これじゃアンタが勝ってもプレゼントなしになっちゃうから、入れるスペース作ってきてくんないかな？そのときにまた声かけてよ、待ってるから！
それじゃ、説明するね！アタイが持ってるまいのカードには、♥♦♠♣の絵がひとつずつかいてあるよで、アタイがカードをまいひくからアンタはそのカードの絵が何なのかを当てるってワケ！もし予想が当たったら、アタイのをプレゼント！ってカンジ！オッケー？じゃ、始めちゃうね！まずはカードをきって～
ハイ、引いたよ～！さーて、このカードは♥♦♠♣のうちどの絵がかいてあるでしょ～か？！
だよ！すっご～い、大正解～！！
でした～！残念、ハズレだね～
それじゃ、説明するね！アタイが持ってるまいのカードには、♥♦♠♣の絵がひとつずつかいてあるよで、アタイがカードをまいひくからアンタはそのカードの絵の色が何色かってのを当てるってワケ！もし予想が当たったら、アタイのをプレゼント！ってカンジ！オッケー？じゃ、始めちゃうね！まずはカードをきって～
ハイ、引いたよ～！さーて、このカードの色は「あか」と「くろ」どっちでしょ～か？！
だよ！あかいから大正解～！
でした！くろいから残念、ハズレだよー！
だよ！くろいから大正解～！
