まぁ、！キャンプサイトではお世話になりましたあのキャンプがきっかけでこのにすっかりほれ込んでしまってのお誘いもあったので思い切ってここに引越してきてしまいました！今日中には部屋の片付けをすませますのでまた明日にでもゆっくり話しましょうね、
あら、！今日からこのでお世話になりますこののキャンプサイトに来た時みなさんにはよくしていただいてに後押ししてもらったこともあって移住することにしたんです引越ししたてなので今日は荷ほどきでバタバタしてますけどこれからよろしくお願いします、
まぁ、！先日はキャンプサイトでお世話になりました実はあの時のキャンプがきっかけでの大ファンになってしまってにも相談に乗っていただいて思い切ってここに引越してきました！これからはご近所さんになるので仲良くしてくださいね！
！ここでお会いできてうれしいですわたし、このに引越してきたんですよこちらのキャンプサイトにおじゃました時親切にしてもらったのがすごくうれしくってからのお誘いもあって決心したんですの一員としてこれからよろしくお願いします、
まぁ、！キャンプサイトでお会いして以来ですね実はあのキャンプがきっかけでにすっかりほれ込んでしまっての後押しもあってここに引越してきてしまいました！ごあいさつは遅くなりましたけど今後ともよろしくお願いします、
まぁ、キャンプサイトでお会いして以来ですねくしゅん！実はあのキャンプでに誘われてこのに引越してきたんですようやくお会いできたというのに+あいにくカゼをひいちゃいまして元気になったらあらためてゆっくりおしゃべりしましょうね、
わたしが引越してきたのをご存知だったんですか？実はキャンプサイトでこのの方に後押ししてもらって引越しては来たものの案内所で聞いたらその方、もうにはいらっしゃらないとのことで入れ違いになったみたいなんですちょっと不安だったんですけどが来てくださってホッとしましたご迷惑をおかけするかもしれませんがこれからどうぞよろしくお願いいたします、
わぁ、！顔見知りの方がいらっしゃって良かったです～実はキャンプサイトに来た時このの方におすすめされて引越してきたんですけどその方、もうここには住んでいらっしゃらないらしくってちょっと不安だったんですよでもがいらっしゃって安心しました！これからよろしくお願いします、
あくしゅん！はーっくしゅん！ごめんなさいカゼをひいてしまって実はキャンプサイトに来た時このの方に後押ししていただいて引越してきたものの、その方、を出られたらしいんです知らない土地での不安からか体調をくずしちゃったんですけどあなたと再会できてホッとしました早くカゼを治して新しい生活にも慣れなきゃダメですよねこれからよろしくお願いします、
あら！もしかしてあなたがですか？はじめまして！今日引越してきたばかりのと申します案内所で小耳にはさんだんですけどあなたも今日引越してきたんですか？本当にすごい偶然ですよね！同じ日に引越してきた者同士、仲良くしていただけるとうれしいです、
