荷造りしてたわね明日の朝、このを出ていくんだわ生きてれば別れはつきものだけど、やっぱり何度経験してもさみしいのは変わらないのね、
さっき、このの土地が新しく売り出されてるのを見たわもしかして、ついに新しいお仲間が増えるのかしら？！今から待ちきれないわね！
そういえば、の土地がまた売り出されてたの！どんなコが引越してくるのかしら～って、毎回ワクワクしちゃうのよね、
さっき、の土地がまた売り出されてるのを見たわまだ買い手がついてないみたいだったけど、きっとたぬきちさんががんばってくれるわよね、
そういえば、さっきの土地が売り出されてるのを見たわ！そのうちまた素敵なお仲間が増えるかもしれない、ってワケね！早く買い手がつかないかしら？
そういえば、売り出されてた土地が売約済みになってたの！ってコが引越してくるみたいなんだけどどんなコなのかしら～？
アタシ、売りに出された土地をこまめにチェックしてたんだけどついに売れたみたいね！看板に書かれたって名前だけで、いろいろ想像しちゃってアタシったら会う前から失礼よね、
そういえば！売り出されてた土地、ついに買い手がついたのよ！ってコが引越してくるみたいなの！今から会えるのが楽しみね！
そういえばもうすぐの誕生日よね？
そうだわ！もうすぐの誕生日じゃない？
