！もぉ～にいたのになんでアタイとおしゃべりしてくれなかったのー？あぁっもしかしてアタイにナイショでダンスの練習してたのー？それも、アタイへのサプライズとしてっ！フラッシュモブのプレゼントとか大カンゲイだけど、どっちかと言えば参加したいタイプなんだよねーアタイ！
あれっ？！ひさしぶりじゃーん！ライブツアーでも行ってたのー？アタイというアイドルのタマゴがこのにいるってのに～？なんちゃって！いろんな世界を見るのって大事だよね！でもアタイと遊ぶのもわすれないでよね？
最近とトークしてなかったから話したいコトがありまくりなの～！えっとね～、まずはアレだよアレ！えーとあ～ん！頭の中でネタがまざりすぎてぜんぶわすれちゃった～！
あっおっひさ～！なんかいそがしかったの？がいない間アタイちょーヒマだったからダンスレッスンがはかどっちゃった！
話すのひさびさー！なんか最近タイミング合わなくておしゃべり出来なかったよね？ビミョーにさみしかったんだから～、
あ～っ！！やっと話せたー！アタイ、ジミにさみしかったんだからー
あっだ～！元気だったー？ハイテンショントークするための体力に自信がなくって、アタイに話しかけれなかったのー？も～、ダイジョーブだってば！自分のペースでいいからアタイにも声かけてよね、
今日中には部屋のかたづけ終わらせる予定だから、明日からは遊びホーダイだよ！
はやくの住民にごあいさつに行きたいけど、まずはかたづけしちゃわないとね～！もし家に遊びに来るって流れになっちゃったら大変だもん第一印象大事ー！
さっさとかたづけ終わらせたいけどいいカンジの部屋には仕上げたいし～あ～ん時間配分がムズいー！
