ズボンなんて、ハカマかっ！ってぐらいブカブカなヤツをはいてたからなぁ片方のスソに両足突っ込んじまって、急いでるのに小走りしかできなかったりしたもんだぜ、
チャリンコなんて、サドルはベタ下げ、逆にハンドルは思いっきり上げて、そっくり返って乗ってたからなぁ腕はダルいわこぎにくいわで歩いたほうがマシだったぜ、
へへっいやさっきな、ガキの頃にやってた遊びを急に思い出してよぉ、
オニごっこってあるだろ？オレ、オニになった記憶がほとんどねぇしタッチされるのもいつも最後だったんだずっと不思議に思ってて、後になってわかったんだけどなどうやら、オレのオニがおっかなすぎてオレにはオニをさせねぇっていう特別なルールがあったんだとよ！
おままごとってあるだろ？オレ毎回、お母さんから小言を言われるお父さん役だったんだよな一度でいいから赤ちゃん役やって、お母さんからヨシヨシってあたまなでられてみたかったぜ
大なわとびってあるだろ？オレなわにすぐ引っかかっちまうから、いつもなわを回す役でよぉグルングルングルングルンとひたすらなわを回し続けたせいで、いかり肩になっちまったぜ！
オレ、写真写りが悪くてよぉどうやったらその好感が持てる写真ってのになるのかねぇ
カメラを向けられるとつい、力が入っちまってにらんでるみたいになるんだよいっそのこと、オメェとしゃべってる時のオレを撮れば好感が持てる写真になるかもな、
よく自然なポーズって言うけどよそもそもポーズをつけるってのが不自然なことじゃねぇか、ってな！やっぱり、腕を組んでニラミをきかせた方が強そうに見えるしいいと思うんだがな、
オメェ、盆栽には興味あるかい？オレぁ好きだねぇ～！オレの人生におけるパートナーといっても過言じゃねぇ感じさとは言うものの、いつまでたっても初心者のままで勉強することだらけなんだよな
