おお、やっぱり！オメェが持ってるそれ、だよな？！ず～っと探してたんだよ！これが運命的な出会いってヤツか！ここは金に糸目をつけず買い取らせてもらいたいところなんだがあいにく持ち合わせがねぇなぁ、！オレのと交換するってワケにはいかねぇか？
オメェが持ってるそのをかけて、ちょいと運試しをしてみねぇか？なぁに、難しいことじゃねぇよオレが持ってるあるモノとそいつを交換するだけさどんなモノが手に入るかは交換してからのお楽しみってワケだ！どうでぃ？やってみねぇか？
おう、か！実をいうとここんところ、のことで頭ん中が一杯なんだよ何とか手に入れてぇと探してるんだが、ちっとも見つかんなくてよふえっ？オメェ持ってんの？しかも今？！た、頼むっ！オレのと交換してくれ！
え？浮かねぇ顔してるって？それがよぉが欲しくてずっと探してんだがぜんぜん売ってねぇ半分あきらめムードなんだよん？！オメェが持ってるそれもしかしておおお！やっぱりじゃねぇか！まさかこんなところで巡り合うとはな！タダとは言わねェ！オレのとそいつを交換してくれ！
交換しよう！
おっ！いいのかい！さすがはだ！それじゃさっそく
う～ん、ダメかま、そう簡単にはいかねぇよな呼び止めて悪かったな！自分でなんとかするぜ、
恩に着るぜ！ありがとな、
よ～し、そうこなくっちゃな！じゃ、いくぞ？オメェのとオレのを交換だぁ～！
そっか～また今度挑戦してくれよな、
