ポイントランクセットがそろっているのがすばらしいですね！インテリアのアクセントになっていてとってもおしゃれです！
ポイントランクにしにきいろいアイテムをおくのはふうすいてきによいとされています。さんのおへやではのはいちがグッドです！
ポイントランクみなみにみどりいろのアイテムをおくのはふうすいてきによいとされています。さんのおへやではのはいちがグッドです！
ポイントランクひがしにあかいろのアイテムをおくのはふうすいてきによいとされています。さんのおへやではのはいちがグッドです！
ポイントランクのかぐのカラーがでとういつされているのがいいですね！スッキリとまとまっていてうつくしく、せんれんされたいんしょうをうけます。
ポイントランクいろんなしゅるいのかぐがおかれたゆたかなおへやになっていますね！あたらしいインテリアをとりいれるしせいがすばらしいです！
ポイントランクハッピーホームアカデミーのげんせいなるひょうかにもとづき、とくべつなポイントがつくかぐがかざられていましたので、ボーナスをつけました！ラッキー！
ポイントランクこせいがあふれるコーディネートですね！まさに、というイメージがつよくひょうげんされています。てんすうにとらわれず、これからもじぶんらしいおへやづくりをたのしんで！
ポイントランクランクおめでとうございます！いまのきぼのおうちではさいこうランクのてんすうとなりました！これからもステキなおへやづくりにいっそうはげんでください！
ポイントランクランクおめでとうございます！いまのきぼのおうちとしては、かなりいいかんじですよ！つぎはランクをめざしてがんばってください！
