時間内に見つからなかったから、今回の勝負はアタシの勝ちね！また宝探しゲームで遊びましょうね！リベンジならいつでも待ってるわよ、
制限時間が過ぎちゃったから、今回はアタシの勝ちね！一緒に遊んでくれて楽しかったわまた宝探しして遊びましょ！
ごめんなさいが来るのをずっと待ってたんだけどなかなかもどってこないから宝探しは終わりにしちゃったのまた今度遊びましょうね、
あら！アナタのこと探してたのよ申し訳ないけど、宝探しゲームはもう終わらせてもらったのまたと遊ぶ日を楽しみにしているわね、
あら、アナタが戻ってくるのをずっと待ってたのよひとまず宝探しは終わりにしたけど今度また遊びましょうね、
あら！残念だけど時間切れだったわねということはアタシの勝ち！それ、回収させてもらうわ、
今回はごほうびはないんだけど、アナタならきっと次はうまくいくわ！今日は本当にありがとう、
今、と宝探しゲームをして遊んでいる最中なのよまたあとでお話ししましょうね、
実は、今ちょうど宝探しゲームをしてる途中なのよ申し訳ないけど、またあとでお話ししましょ？
今アタシ、と宝探しゲームの真っ最中なのよちゃんと勝負がついたら、ゆっくりお話ししましょ？
