！のコト、聞いたぁ？こないだどんなコトしてたかって話だよぉ～
さいきん見かけないけど、どうかしたのかなぁ～？キミ、あのコとおしゃべりするコトがあったら、ボクがさみしがってたって言っといてくれるとうれしいなぁ～、
そういえばちょっと前に、を見かけたよぉ～いそがしそうに見えたけど、なんだかウキウキしてて楽しそうだったなぁ～、
そういえばきのう、を見かけたよぉ～ニコニコしてるように見えたんだけど、何かうれしいコトでもあったのかもしれないねぇ～？
のコトなんだけど、さいきん見かけないんだよねぇどうしてるのか、キミ知ってる～？ちょっとでも顔を見ないとボク、シンパイになってきちゃうよぉ早く元気な顔を見せてほしいなぁ、
からあそびに来てたが、このでどんなコトしてたのか、知ってるぅ？
からあそびに来てたがどんなようすだったかって話、聞いたぁ？
からあそびに来てたさいきん見かけないねぇ～あのコ、今何してるんだろ～？うふふ、またあそびに来てくれたらとってもうれしいんだけどなぁ～、
そういえば、のって、キミのおともだちなんでしょ～？わざわざひこうきにのってあそびに来てくれるなんてとってもなかよしなんだねぇ～、
そういえば、こないだあそびに来てたって、キミのおともだちなんだよねぇ？から来たって言ってたけど、遠いトコロなのかなぁ～つぎはいつ来てくれるんだろう～、
