切り株にとまってるムシってなんだか触角が長くて太いですよね？すごく不思議なので調べてみたいんです切り株にとまってるムシをみかけたらつかまえてきてくれませんか？
川の近くを歩いていたらおサカナの影が見えたんですよわたしが釣り名人だったらその場で釣ったのになぁそうだ！わたしの代わりにおサカナを釣ってもらえませんか？川のサカナならなんでもいいので、
わたし、おサカナの自由研究をしていて、今は海のサカナをいろいろ見たいなぁと思ってるんですそこでお願いなんですけど海のサカナならなんでもいいので、釣ってきてもらえませんか？
お願いです！の腕を見込んで、頼みたいことがあるんです！をつかまえてきてもらえませんか？
あ、実は今、がつかまえられなくて困ってるんです、
ありがとうございます！なら、きっとつかまえられると思うんです！頼りにしていますのでよろしくお願いしますね、
すみません、いきなり言われても困りますよねでは、またの機会にお願いします、
え？いいんですか？すごく助かります！では、エンリョなくお願いします、
ありがとうございます！あきらめずにがんばってみます、
お願いです！の腕を見込んで、頼みたいことがあるんです！をつかまえてもらえませんか？！
