ちょっとオトナなより
このまえいただいたメッセージカード、もじがひとつもなかったのでくうはくからあなたのきもちをよみとろうとがんばりました。たまにはこういうメッセージもおもしろいですね。
あなたからいただいたメッセージカード、もじがまったくなかったのですがどんないみがかくされているんですか？なぞときみたいでワクワクしました。わたしのすいりがあっているか、こんどこたえあわせしてくださいね。
なにもかいてないメッセージカードがとどきましたが、なにかをするとメッセージがうかびあがるのかしら？わたしにはこのナゾがとけなかったので、なにがかかれていたのかこんどおしえてくださいね！
なんてよみとったかはヒミツ
こたえをしりたいより
ふでマメなへ
あなたのきもちがめいっぱいこめられたメッセージ、よませていただきました。かんげきでムネがいっぱいです。プレゼントまでくださるなんてほんとうにありがとうございます。ずっとなかよくしてくださいね。
ねつれつなメッセージとプレゼントまでいただいて、カンゲキしちゃいました！ささやかですが、わたしからもプレゼントをおおくりします。これからもなかよくしてくださいね。
きもちのこもったあなたのメッセージにかんどうしちゃいました。プレゼントもありがとうございます。こういうやりとりをできることがわたしにとってはすごくうれしいんです。すえながくよろしくおねがいしますね！
