ボクのりものはな～んでも大スキなんだぁ！たとえば
車とかいいよねぇ～のんびりドライブなんて楽しそう～！ボクねぇいちどでいいからオープンカーにのってみたいんだぁ～！晴れの日はとってもキモチいいんだろうなぁ～！雨の日はビショぬれだけどね、
ひこうきとかいいよねぇ～遠いところにもひとっとびで行けちゃうもん～！ボクのせなかにもひこうきみたいにカッコイイ羽があればいいのになぁ～でもふくがきられなくなったらどうしよぉ～、
船とかいいよねぇ～海の上はキラキラしててとってもキレイだろうなぁ～！イカリをあげろぉ～～おもかじいっぱ～い！！なんちゃってぇ～船長さんみたいでしょ～？
ボク、お絵かきが大スキなんだぁ色えんぴつに、クレヨンに、絵の具いろんなのでかくんだよぉ～
色えんぴつってやさしい色がかわいいんだよねぇ～！けずりカスもカラフルだからすてるのがもったいなくてついとっておいちゃうんだぁ、
絵の具ってまぜてつかうといろんな色になるのが面白いんだよねぇ～！ふでをあらうバケツの水の色はその日のボクの心の色なんだよぉ今日のボクは何色かなぁ～？
クレヨンっておてがるでかきやすいからいいんだよねぇ～！でも力を入れるとすぐにポキッておれちゃうから、やさしくつかってあげるんだぁ～、
ボクのジマンといえば、食べものならどんなものでもわかっちゃうこのりっぱなハナでしょ～！ニオイでこまったらボクにおまかせぇ！ねてるときとごはんのとき以外ならいつでもかけつけるから～！！でも、だれにもたのまれたことないんだぁ～キミなにかご用なぁい？
こないだ、聞いたんだけどボクのむかしのおともだちの間でヘンなウワサがながれてるみたいなんだぁなんとボクが無人島でたったひとり、サバイバル生活をしてるらしいってぇ～それを聞いて、ボクこう言っちゃったんだぁ「オバケがこわくて今でも夜ひとりでトイレに行けないのに、ぜったいムリ～！」今はそれでもちきりだって、
