おや、はもう知ってたのかい！まぁ、アンタたち仲良さそうだもんなでも、次はウチのほうがアンタより早くアイツの情報を知ってみせるよ！
アイツの口から確かに聞いたんだ、間違いないよ！ウソだと思うなら、に直接聞いてみておくれ！
ウチも直接聞いたワケじゃないけどさ、そうだっていうウワサだよ！ホントかどうか気になるんだったら、いっそ本人に確かめてみちゃどうだい？
ねぇアンタって、の好きなも知ってたりするのかい？
ねぇアンタって、の夢なんかも知ってたりするのかい？
ねぇアンタって、の趣味なんかも知ってたりするのかい？
ねぇアンタって、の特技なんかも知ってたりするのかい？
おおっ、そんなことも知ってるんだ！アンタとってやっぱり仲がイイんだねぇまた今度ふたりのこといろいろ教えてよウチだって、アンタたちともっと仲良くなりたいんだからさ！
おや、アンタでも知らないのかい？なかなかナゾの多いヤツだよねぇこのさんの直感だとアイツは激しめのロックンロールが好きなタイプだと思うんだけど今度に会ったら聞いてみておくれよ、
おや、アンタでも知らないのかい？なかなかナゾの多いヤツだよねぇ前にアイツの家からウマそうな香りが漂ってきたし、たぶん料理のレシピ集とかよく読んでると思うんだけど今度に会ったら聞いてみておくれよ、
