〔カメラ〕このカメラ機能をご利用いただくと、様々なフィルタ・効果を使った写真を撮影することができます。撮影した写真はメニューのアルバムに保存され、同じ本体を使う他のユーザーの方も見ることができます。
〔たぬきマイレージ〕たぬきマイレージプログラムへようこそ！このプログラムでは、あなたの島での活動に応じてマイルをプレゼントいたします。貯まったマイルは島の案内所にある端末で様々な特典やグッズと交換できます。島での生活を楽しみながら、マイルを暮らしにお役立てください！
〔たぬきマイレージが×é¹＋になりました！〕お客様の会員ランクが上がり、たぬきマイレージ×é¹＋のサービスをご利用いただけるようになりました！たぬきマイレージ×é¹＋は、日々の暮らしでより手軽にマイルを獲得いただけるお得なサービスです。たぬきマイレージ×é¹＋会員様限定の交換アイテムもございますので、今後もいっそうご活用ください！
〔いきもの図鑑〕このアプリでは、あなたがつかまえたムシ・サカナの情報をチェックすることができます。
〔ＤＩＹレシピ〕このアプリでは、あなたがこれまでに覚えたＤＩＹレシピの情報をチェックできます。よく作る物をお気に入り登録しておく便利な機能もありますので、ＤＩＹライフにご活用くださいね！
〔住人呼び出し〕このアプリを使うと、この島に住む他の住人（プレイヤー）を最大人まで誘って、一緒に遊ぶパーティーモードを楽しめます。※始める時は、一緒に遊ぶ人数分のコントローラーを用意してください。
〔マイデザイン〕このアプリでは、服として身につけたり様々な場所に貼って使えるマイデザインを作ることができます。アプリに保存されるマイデザインは島に住む他の住人（プレイヤー）と共有されます。※あなたが作ったマイデザインはおでかけなどの通信プレイを通じて、色んな人に見られる可能性があります。※他人の権利を侵害するもの、自分や他人のプライベートな情報や他人に不快な思いを与えるようなものはかかないでくださいね。
〔×デザイン〕×デザインへのアップグレードありがとうございます！×デザインでは・パレットカラーのエディット・×仕様マイデザインの作成をご利用いただけます。より表現力の高い×のエディット機能でマイデザインを存分にお楽しみください！
〔のマイデザインについて〕あなたが作者ではないマイデザインには選択時にのマークがついています。のマークがついたマイデザインは描きかえることができないので、この枠を編集したい場合は先にマイデザインを削除してください。
〔マップ〕このアプリでは、あなたが現在いる島全体の地図をチェックできます。また、を押すとふだんの行動中に表示されるミニマップの設定を変更できます。
