ようやくあったかくなってきたな！ちぢこまったキンニクをのばしてくぞ！！まずはストレッチからだー！
いいカンジであったかくなってきたよな！トレーニングにもキアイが入るぞー！でも、気持ちいいからついウトウトしてへへっうっかりねちゃいそうだー、
暑い時には汗をかくのが一番！きたえあげたキンニクに汗が光ってサイコーだろー？！
オイラ、この季節が一番スキなんだよなーなんでかって？暑いとうす着になるからキンニクがより目立つだろ？へへっ、サイコーじゃんか！
最近すずしくなってきて体を動かしやすくなったよな！おっし！ノルマをふやしてますますキンニクをきたえるぞー！
最近体を動かすとスグにお腹がへるよな！ウェイトコントロールが試される季節だぞー？
いいか？！実は寒い方がしぼうのねんしょうがいいんだ！キントレにもってこいの季節だー！
寒いからってちぢこまってないだろうな？！ちゃんとキンニクを動かしておかないとしぼんじゃってもしらないぞ！春になってコーカイするなよー？
この辺りはオイラのランニングコースなんだ！まずはウォーキングで体をならしてから、スピードを上げていくのがオススメだぞー！
オーーーッス！！へへっ、この辺りは建物がないから、大声出してノドをきたえるのにサイコーなんだ！
