やるじゃない、
わがみちをゆくへ
プレゼントようのメッセージカードって、みじかくまとまってるのもオシャレね。アナタからメッセージをもらって、いまさらきづいたアタシなの。カンシャのキモチをこめて、おれいにこれをおくるわね。
プレゼントにそえるメッセージカードではあえておおくをかたらないなんて、なんだかオトナなやりかたね。アタシ、ドキドキしちゃったわ。おれいにこれをおくるから、きにいったらつかってちょうだい。
さいきんのわかいコはみじかいメッセージをやりとりするのね。しゅやくはプレゼントってことかしら？アタシもおかえしをよういしたけど、かんじんのメッセージはいつもどおりながくなっちゃったわ。
メッセージカード、どうもありがとう。おもってたよりもみじかかったから、なんどもよみかえしちゃったわ。もしかして、こういうのはながければいいってものじゃないということかしら？シンプルイズベストなのね。
メッセージカード、よんだわよ。アナタ、よくあそこまでつたえたいことをショートにまとめられたわね。ちょっとソンケーしちゃったわ。いまどきは、ああいうみじかいメッセージがはやってるのかしら？
アナタからのメッセージカード、しっかりとうけとったわよ！かんけつなメッセージのなかにアナタらしさがかんじられて、おもわずわらっちゃったわ。こういうシンプルなやりとりもアリよね。
より、ココロをこめて
アナタをおもうより
