さっ、とっとと片づけるとするか！とは言っても、このダンボールの量じゃ、一日がかりになりそうだねぇせっかく訪ねてくれたところ悪いけど、今日はずっとバタバタしてるから、明日以降に、ゆっくり話そうじゃないか
早くをいろいろ見て回りたいところだけれど、なかなか荷物が片づかなくてねダチに荷造りを手伝ってもらったから、どのダンボールに何が入ってるか、わからなくなっちまってさ、
ひとり暮らしだってーのに、気づいたら物ばっかり増えちまってさ！引越すときに厳選したのに、この量だよ気合い入れて片づけなきゃ、寝る場所もなくなっちまうねぇウチ、床で寝るのだけはゴメンだよ！
この荷物の山を今日中に何とか片づけなくちゃダメだなんて、考えるだけで、疲れてきちまうねぇでも、やるからにはカンペキにしたいから、ここで手ぇ抜くわけにはいかないよ！気合い入れてがんばるしかないね！
ああっ、もうこんな時間じゃないか！朝から片づけてるのに、なかなか終わらないモンだねぇ引越し準備の荷造りをした時は、ダチに手伝ってもらったからわりと楽勝だったんだけどな、
ええっ、もう外が真っ暗じゃないか！こうしてもくもくと片づけをしてると、時間があっという間に過ぎちまうねぇでも、ここできゅうけいをはさんだら明日になっても片づかないし、なんとか気合いで乗り切るしかないか
ダンボールを開ける前にどういうレイアウトにしようかしっかり計画を立てて始めなきゃねぇ
アレとコレをこうしてう～ん、なかなかベストな配置が思い浮かばなくて困っちまうねぇ
手当たり次第に家具を配置したら、しっちゃかめっちゃかになっちまって生活しにくくなりそうだねぇ
実は今、レイアウトに悩んでてさどこに何を置こうか決めかねてるんだよ、
