ボク、食後のうんどうにときどきこのへんまでおさんぽに来るんだよぉそれでおなかが空いたら帰るんだぁ、
ら～ら～ららら～このあたりはたてものがないから大きな声でお歌のれんしゅうをしてもだいじょうぶなんだぁ～、
このあたりをおさんぽしてたらキミに会えるんじゃないかと思ってたんだぁうふふ、大せいか～い！
くんくんうふふ、ボクのお家のまわりにはボクのニオイがしてるねぇ～えっ？にはわからないのぉ？う～んこのニオイがわかるのってボクだけなのかなぁ～、
ここってのお家なんだけどキミ、あそびに行ったことある～？ボク、この前行ったんだけどねあのコらしさがいっぱいつまってるカンジでなんだかカンドーしちゃったぁ～！
キミのお家ってこのテントなんだよね！毎日キャンプ気分が楽しめるなんてちょっぴりうらやましいかも～、
のお家って、小さくってカワイイねぇ～ボクはキミらしくっていいと思うけど、キミはまだまだまんぞくしてないってカンジかなぁ～？
のお家ってもしかしてボクん家より大きい？うわ～、いいないいな～と思ったけど、ボクおそうじはニガテだから今のお家のままでいいやぁ～、
ボク知ってるよ～！のお家って、おへやがふたつあるんだよね～？あそぶ用と、ネムる用とか？ボクだったら、もちろんひとつは食べる用のおへやにするけどねぇ、
キミのお家、大きいねぇ～もっともっと大きくなったら、ボクにおへやを分けてよぉうふふ、キミのお家にボクのヒミツきちがあってもだれも気づかないだろうなぁ～、
