あっ、ちょっと待って！さん、もちものがいっぱいみたいだも！移設先を提案してもらうために専用の道具を渡したいから、ポケットを整理してまた来てほしいだなも！
うーんさんはこのに移住してきたばかりだし、移設を提案するには早いんじゃないかな？また、数日経ってからあらためて提案してみるといいと思うだなも！
うーんさんはこのからの退去が決まってるし、お家の場所を変える時間はないだなもまた、区画整理を提案したくなったら、いつでも気軽に相談してね！
はい、はーいって、アレ？さん、顔見知りの住民がこのにひとりもいないんじゃない？の代表とはいえ、話したこともない人に自分のお家の場所を任せるのはみんな不安だと思うんだなも！お家の移設を提案したい人がいたら、その人にちゃんとごあいさつしてからまた移設を提案しにきてね
うーんお店は新装開店の準備で今バタバタしてるだなもまた落ち着いてから相談してみるだなも
というわけなんだもよどう？さんが提案してくれている場所に、さん家を移設してもいい？
というわけでさんが提案する場所にお店を移設してみる気はあるだなも？
というわけでフータさん、さんが提案する場所に博物館を移設するっていうのはどうだも？
というわけできぬよさんさんが提案する場所にお店を移設させるってのはどうかな？
はい！さんが選んでくださる場所なら、商売繁盛間違いナシだと思いますー！
