さっき広場でぴょんたろうクンに声をかけたら驚かせてしまったよどうやらカレ、背後が苦手のようだねキミもカレに声をかけるときは気をつけてあげた方がいいよそれにしてもあのジッパーって
は知ってた？イースターには復活祭という意味もあるんだってね、どんな祭だとしてもみんなにとって素晴らしい何かの幕開けとなることをボクは願っているよ・・・
ロドリーさんの話では、この時期になるとマイルりょこうけんで行くツアー島の岩の側にはたまごがよく落ちてるそうだよイースターの時期にしか見られない風物詩なんだってさ、
知ってる？イースターの頃になるとというに魔法がかかるらしいよ例えば、ヤシの木を叩くとヤシの実でなく不思議な模様のたまごが落ちてきたりとかねフフフ、なぜかは分からないそれがイースターマジックなのさ！
もうすぐイースターだねイースターといえばカラフルなたまごを思い出すよね～あのペイント、ボクでも描けるかな？何が正解かわからないけどボクなら愛の数だけハートを描くよ
何事もスタートが大事だよお正月だからって暴飲暴食には気をつけないとね、
みんなでお祭気分を味わうのもひとりでまったり家でくつろぐのもそれぞれにお正月のだいごみがあるよね
一フジ、二タカ、三ナスビ初夢で見ると縁起がいいと言われているけどさたぶん、このつの内のどれかボクは見たと思うんだだって今、キミと話せてハッピーだから
は、初もうでには行くタイプかい？神様は本当に存在するのかたまに考えたりするんだけどさボクは、神様に会いに行くというより自分自身に会いに行ってるかな？自分の心を見つめ直すために、
ラジオで今年の運勢を占ってたんだけどボクはまさかの大凶だったよだけどノープロブレムさ！ボクにはキミがいるから、
