うわっ、こんなところに穴があるなんて！お～い、誰か手を貸しておくれ～！どうなってんだい、コレは～！
よっ、！さっそく来ちゃったよ！も良かったけどココも全然負けてないね！これからの生活が楽しみだよ！今日は片づけで手いっぱいだから、また今度ゆっくり話そう！じゃ、今後ともよろしく！
おや、！この前はどうもありがとねさっそく引越してきたから、よろしく！この、なかなかいいトコじゃないか！思い切って越してきて、正解だったね誘ってくれたアンタには感謝しなきゃな今日は荷ほどきで忙しいから、また明日、ゆっくり話そうよアンタのこと頼りにしてるからね、
おお、じゃないかアンタの助言にしたがって、さっそくこのに越してきたよ！今日、着いたばっかりだからまだ荷物でいっぱいだけど、明日にはきっと片づくはずさまた落ち着いた頃に顔出しておくれアンタとは長い付き合いになるし、頼りにしてるから、よろしくね！
おや、！こないだは声かけてくれてありがとね！なにポカンとしてんのさ？ウチだよ、！で会っただろ！あ～コホン、気を取り直してちょっと前に引越してきたばかりなんだ！仲良くしておくれ！
おやまぁ、！こないだは誘ってくれてありがとね！無事に引越しが完了したよ前に住んでたもなかなか住み心地のイイだったけど、も負けてないねぇ初めてのことばかりで緊張してるけど、アンタがいてくれると思うと心強いよこれからの暮らしが楽しみだ！
おお、じゃないか無事にこのへの引越しが完了して、新生活をスタートさせることができたよアンタがここを紹介してくれなかったら、今頃、どこで暮らしてたんだろうねぇ？なんにせよ、アンタには感謝してるんだまだまだわからないことも多いけど、このでの暮らしをめいっぱい楽しむよ！これからどうぞよろしくね、
！久しぶりだね！ウチのこと、覚えてるかい？から来たものの、アンタの姿がどこにもないから来るトコ間違えたかと思ったよ！これからは同じの住民としてひとつよろしく！
ああ、ぶへっくしょい！っと、ごめんよ気を取り直してではありがとね無事に引越しも終わったよこれからは、同じの仲間ってことでよろしく+ゲッホゲホ！アンタとはいっぱい話したいんだけど、今日はやっぱムリそうだ、
よっ、！また会ったね！あのあと、からこのがオススメだって聞いてさ～思い切って引越してきちゃったんだ！これからは同じの仲間だよ！よろしくね！
