？！顔を合わせるのは年振りかいろいろウワサはきいてるぜ？別ののあらくれ者とやり合ってたらしいじゃねぇかオメェ、見かけによらず血の気の多いヤツなんだなちょっと見る目が変わったぜでもよヤンチャするのもほどほどにな？オメェがいねぇとこちとら、調子がでねぇんだよ、
えっ？！ウソだろ？オメェなのか？！バカヤロー！心配かけやがって！！年か月もどこほっつき歩いてたんだ？！オレぁてっきりオメェはもういや、なんでもねぇいきなり怒鳴って悪かったなおかえり、！オメェが戻ってきてくれて嬉しいぜまた楽しくやろうな！
で、でたーーっ！！ひいいーっ！あの時のことならもう謝っただろ！！今更バケて出るなんてしつけぇぞ？！ん？なんだ、オメェ生きてんの？！一年以上も姿現さねぇからてっきりま、なんにせよまた会えて嬉しいぜけど、バケて出るのはマジでカンベンしてくれよ？
オメェを見てると毎日元気にこのをかけ回ってたヤツのことを思い出すぜ確かソイツの名前は、気がつきゃもう長いこと姿を見てねぇやていうか、オメェホントよく似てるなぁその立ち居振る舞いや、背格好服のシュミ、とかよん？つーか、よく見りゃじゃねぇか？！ったくビックリしたぜぇオメェ元気にしてたのかよ？！一瞬気がつかなかったぜ、
おっ！！あんまり見かけねぇからどうしたのかと思ってたところだもしかしてここでは言えねぇような大事件に巻き込まれてたんじゃねぇか？！か月前にオメェと話したときと、顔つきがどことなく違う気がするんだよなぁ何があったかは知らねぇがよくぞたくましくなって帰って来たな！おかえり、！
あっ？！オメェー！コノヤロー！！みずくせぇじゃねぇか！！何も言わずにどこかへ消えちまうなんてよ！ったく！何かあったのかと思って心配してたんだぜ？！ま、オメェにも事情があんだよな言いてぇことはいっぱいあるけどとりあえずまた会えて嬉しいぜ、
あーっ！！！オメェこのに住んでたんだな？！オメェが最近顔を出さねぇもんだから達と話題にしてたんだよもしかして夜逃げしたんじゃねぇかってけど、違ったみたいだなったく！あんまし、オレらに変な心配かけさせんじゃねぇぞ！
おい、！オメェオレのこと避けてんのか？！この間目が合ったのにアイサツもせずどっか行っちまっただろ！見間違いだってすっとぼけてもムダだぜオメェみたいなトクチョー的なヤツをオレが見間違うワケねぇからな！全然口も聞いてくれねぇしよなんかあるなら今みてぇに直接来い！オレぁオメェと仲良くしてぇんだ、
よぉ、！オレら久しぶりに会話するよな？別にケンカしてたわけじゃなかったと思うがもしかしてオレが忘れてるだけか？！まっ、どうせ用をたしたあとは便座はさげろ？！とかそういうくだらねぇ理由だろうよジャーッと水に流して今までどおり仲良くやろうぜ？がーっはっは！
悪ぃんだけどよぉ、オメェの名前ってなんて言ったっけ？あぁ、そうだった！って名前だったな！おいおい、なんだよその目は！こんだけ話してなかったら名前のひとつやふたつくらい忘れちまうっつーの！オレに名前を覚えててもらいたかったらインパクトある名前にするかもっと話しかけてこいよな！
