へへ、この服、めちゃくちゃいいよねがウチに選んでくれたのか意地ばっかりはってないでウチも謝りにいかなくちゃね、
へへ、この服がウチのために選んでくれたのかここまでされちゃ折れないわけにはいかないよね早いとこ謝りにいこっと、
がこの服、選んでくれたのか～ウチも早いとこ謝ってさっさと水に流さなきゃね、
それにしてもがこんな服を選んでくれるなんて明日はプロテインの雨でも降るのかな？アイツ、結構気にしてたんだなウチも早いとこ謝らなきゃね、
それにしてもがこんな服を選んでくれるなんてな服を買うところ、見たかったよへへ、なるべく早くウチからも謝りにいかなきゃね、
が選んでくれた服か～着心地もいいんだよねウチも悪かったのになんか申し訳ないよあとで謝りにいかなきゃね、
それにしてもがこんな風にプレゼントをくれるなんてねなんかうれしかったよ、
それにしてものおわび、ずいぶんきっちりしてるんだけどアイツ、ビビってるのかな？なるべく早く顔を合わせてウチからも謝らなきゃね、
それにしてもからおわびをしてくるなんて、なんか先を越された気分だよウチも早いとこ謝りにいってもめごとは水に流すとするか！
それにしてもこうやって自分からおわびしてくるなんて、ってやっぱオトナだねウチも意地ばっかりはってないで謝りにいかなくちゃね、
