お正月がおたんじょう日なんてなんだかとってもおめでたいねぇ～あけましておめでとう！おたんじょう日おめでとう！おめでとうがいっぱいだぁ～、
月日がおたんじょう日なんてなんだかカッコイイなぁ～四年に一回しかないなんてすっごくレアだもんねぇ今年は日じゃないけど、しっかりおいわいしちゃうからまかせといてぇ～、
月日生まれのには今日はトクベツな日だねぇ～なんたって四年に一回の大切なおたんじょう日だもん～！なんだかボク、カンドーしちゃうなぁよ～し、思いっきりおいわいしてステキなおたんじょう日会にしちゃうぞぉ～、
月+日生まれって、なんだかおぼえやすくてイイねぇ！これならボクでもわすれないよぉ～！ゾロ目の日に生まれてきてくれてどうもありがとねぇ～、
クリスマスイブがおたんじょう日なんてとってもロマンチックだねぇ～ちょうどの中もキラキラしてるしをおいわいしてるみたいだもん～、
クリスマスがおたんじょう日ってことはもしかして、朝おきたらくつ下の中にプレゼントがふたつ入ってたりするのぉ～？まさかケーキもいいな、いいなぁ～うらやましいよぉ～、
あのピニャータ、ステキでしょ～のためにこっそりよういしてたんだぁ～、
あのピニャータの中には何が入ってるでしょ～か？わってからのお楽しみだよぉ～、
へのピニャータ、うまくわれますようにボクがドキドキしてきちゃったぁ～、
やっほ～っ！なんにも聞かないでとにかくボクについて来てよぉ～、
