よぉオメェ！ひ、久しぶりなのか？悪ぃ、やっぱ誰かわかんねぇなんだオメェと話すのは初めてかオレがド忘れしたのかと思ってすげー焦っちまったぜ！オレぁ、このに越してきたってんだ改めて、これからよろしくな！
よぉ、オメェとは初めましてだなオレはってんだへっくしゅん！あいにくカゼを引いちまっててな体がダルくて仕方がねぇや今日は一日、家でゆっくり過ごさせてもらうぜ元気になったらゆっくり話そうな、
よぉ！オメェとは初めましてだよな？オレぁに誘われて越して来た、ってんだ！今日は一日片付けで忙しいからよ明日ゆっくり話そうぜこれからよろしくな！
オメェこのに住んでるヤツか？オレの名はだ！って、知ってるよな？何を隠そうオレぁアイツに誘われてここに移住してきたのさ！ま、とにかくよろしく頼むぜ、
オメェとは初めて顔を合わせるよな？心配するこたぁねぇぜオレぁ、れっきとしたこのの住民ってモンだに誘われてから越してきたのさこれからよろしく頼むぜ、
ん？オメェ、こののヤツか？まだ話してねぇヤツがいたとはなオレの名前は！から移住してきたのさ知り合いのにどーしてもって誘われてなもしかしてオメェもアイツに誘われた口か？ともかく、だ！これからよろしく頼むぜ、
オメェとは初めましてだなオレはってんだ以後、よろしく頼むぜオレはなに誘われてこのに引越して来たたぶぇっくしゅん！！！+わ、悪ぃどうもカゼ引いちまったみたいでよ朝から調子悪ぃんだわここに長居してっとオメェまでカゼ引いちまうかもしれねぇ治ってからゆっくり話そうぜ、
オメェと顔を合わせるのは初めてだなオレは最近このに越してきたモンだこののヤツに移住をすすめられてはるばる別のから引越してきたんだがいざ来てみたらソイツはもうを出て行っちまってこのにはいねぇんだとよ！あ、そういやまだ名乗ってなかったなオレはってんだこののことアイツの代わりにいろいろ教えてもらえると助かるぜこれからよろしく頼むな！
オメェ！！オレのこと誘っといて今までどこにッ！あ、よく見たらアイツじゃねぇいきなり悪かったなオレをこのに誘ったヤツがいたんだがソイツはもうこのを出てったらしいあれだけ熱心に引越しをすすめといてよ、自分はいなくなるってどういうつもりなんだよまったくそういえばアイサツがまだだったなオレはってんだ改めてよろしくな、
ん？オメェはこののヤツか？オレはこのに越してきたってもんだからの引越しを考えてた時にここをすすめてくれたヤツがいてよぉところがどっこい！どうやらそいつとは入れ違いになっちまったらしくてなへっくしょん！+おまけに、カゼをこじらせちまってよぉまったくついてねぇぜさっさと治してめぐりでもしてぇもんだま、これからよろしくな！
