ウワサではこのの花に水をたっぷりあげてくれたらしいよ花も命あるの仲間だ村人さんを見習って大切に育てないとね～
ウワサではコロコロと表情を変えていたらしいよまるで百面相のようにそういう人のそばにいると自然と笑顔になるというか元気をもらえそうな気がするよね、
ウワサではあわただしくどこかへ出かけてたみたいだよ、遠い所に親しい人でもいるのかな？大切なヒトに思いをはせながら、乗るフライトは特別だろうね～
ウワサではの友達がたくさん遊びに来ていたらしいよ村人さんが多くの人にしたわれるのもわかる気がするよなぜって？イイ笑顔だからさ！
ウワサではＤＩＹをして何かを作っていたらしいよ、もしかしたら誰かへの贈り物かな？村人さんからの手作りのプレゼント、もらえるヒトがうらやましいな～
ウワサでは色んな道具を壊してしまったらしいよ、きっと壊れていった道具たちも誇りに思っているはずさ村人さんの役に立てたことを
ウワサでは長い間、自宅にこもっていたらしいよ、やっぱり、ひとりの時間も大事だよねボクも録りためたアニメドラマとか見始めると、止まらなくなるんだ
ウワサではずいぶん長い間外で過ごしていたらしいよ、内にこもったë®熱は外で発散するのが一番だそれでも発散できなかったë®熱はボクにぶつけてほしいな！なんてね！
ウワサでは穴を掘ってたらしいけどひょっとすると落とし穴を作ってたのかもしれないね、それが村人さんの愛情表現ならボクは喜んで受け入れるよなんてね、ハッハー！
ウワサでは村人さん何度も落とし穴に落ちてたらしいよひょっとしたら、村人さんなりの落ちる理由があったのかな？あんまり深入りしちゃダメかもしれないね
