ヤダ！てばそこが一番重要なところなんじゃないもぅどうしましょうやっぱりまだ怒ってるのかしら、
えっ開けちゃったってどういうこと？へのおわびの印なのに、それはないんじゃない？ちょっと信じられないわ、
えっ？！開けちゃったの？たとえ相手が気にしなかったとしても、そういう問題じゃないでしょ？仲直りできるかどうかわからないのにそういうことするのやめてほしいわ、
もう怒ってないみたいだった？そう！良かったわ！、ありがとう！これで仲直りできそうな気がするわ、
ねぇ、から借りてたものなんだけどまだ届けてもらってないわよね？自分で行った方が早そうだし、やっぱり返してくれる？
ねぇ、アナタに預けてたの忘れ物、まだ届けてもらってないわよね？あのコ困ってるかもしれないし、早く届けてあげたいからやっぱり返してくれる？
ねぇ、アナタに預けてたのお届け物、まだ持ってるわよね？あのコ荷物が届くの待ってるかもしれないし、やっぱりアタシが持っていくわ
ねぇ、アナタにお願いしたへのプレゼント、まだ渡してくれてないわよね？やっぱり自分で渡すべきかなと思って頼んどいて何だけど、返してくれる？
ねぇ、アナタにお願いしたへのプレゼントのことなんだけどまだ、渡してくれてないみたいねこのままじゃ、ずーっと仲直りできないわお願いしておいて悪いんだけど、やっぱり自分で持っていくことにするわ
忙しかったなら、言ってくれれば良かったのよ？無理にお願いしちゃってごめんなさいね、
