どちらにしても、さんには他にもお願いしたいことがあるからまた都合のよいタイミングでボクのカウンターまで来てちょうだい！
どちらにしても、さんには他にも相談したいことがあるけど、続けて話すと長くなっちゃうからまた都合のよいタイミングで改めてこのカウンターに来てちょうだい！
それじゃ！進化した案内所とを末永くよろしくー！だなも！
はいはーい！こちら建築相談カウンターだなも！
はいはーい！改めましてこちら建築相談カウンターだなも！
初めてのご利用の前に、こちらのカウンターのサービスについて簡単にご説明しておくだなもこちらでは従来のご相談に加えて新しく、島のインフラ整備のご相談をうけたまわるだなも！インフラ整備っていうのは、島の様々な生活基盤を整えて住みやすい環境を作ることなんだけどボクが相談に乗れるのは橋や坂を作ったり建物の場所を移したりして島全体を整備することなんだも！とはいえこれは移住パッケージとは別のオプションプランだから、費用は実費現金でお支払いいただく必要があるけどね
初めてのご利用の前に、こちらのカウンターのサービスについて簡単にご説明しておくだなもこちらでは従来のご相談に加えて新しく、マイホームの場所を移すご相談をうけたまわるだなも！オプション工事だから実費をいただくけど興味があったらマイホームの相談から、相談してちょうだいね！
とは言っても、さんに提供できるサービスは、今までと変わらないんだなも！引き続き、での暮らしについて色々とアドバイスができると思うから、いつでも相談にきてちょうだいね！
初めてのご利用の前に、こちらのカウンターのサービスについて簡単にご説明しておくだなもボクの方では、での過ごし方や住まいに関する相談を、この窓口で受け付けているだなも！やることが分からないときなんかは、「何をすればいい？」って聞いてくれたら色々とアドバイスができると思うだなも！
という感じなんだけど、どうだなも？今は何かご相談はあるだなも？
