たいていのモノはタヌキ商店で買えるからちょー便利だよねー！アタイ、ウィンドウショッピングも好きで用事がなくても入っちゃうんだ～、
このに博物館を作ろうと、フータさんがはりきってるっぽいよ～そのための準備で今はがんばってるみたいだから、アタイらもちからになりたいねー！いつかりっぱな博物館でオトナなデートをすることがアタイの夢だからさ～！
案内所、りっぱな建物だよねーこんなとこで仕事してるたぬきちさんたちなんだか出来るヒト！って感じするーてかアタイがデビューしたとき、ステージ場所の許可しんせいってここでいいのかなー？今度しずえさんに聞いてみよーっと！
いつも飛行機見ながらね、世界を飛び回るアイドルになるぞ！って思ってるんだーでね、飛行場ではアタイのファンたちがアツくむかえてくれるの！あ～ん、想像するだけでアガる～ハッ！おしのび用に、マスクとサングラスも用意しとかなきゃだよ～！
このへんってひらけた場所だから自然とひとが集まってくるんだよね～！今でも不自由はないけど、広場がキレイに整地されたらライブ会場に使ってあげてもいいかな、
アタイ広場に来るの好きなんだ～かなりの確率でだれかいるから、話し相手にこまらないじゃん？ホラ、今回もに会えたし！お話しできてウレシイよ！
仕立て屋さんのショーウィンドウ、入荷した服で毎回ディスプレイ変えてくれるから見てて楽しいよね！こののファッションリーダーとして毎日チェックしてるんだ～！
に住民が増えるのウレシイね～どんな家が建つのかも楽しみ！家って個性が出るじゃん？仲良くなれたら部屋も見せてもらお～って、すでに計画中だったりするのー！
博物館のオシャレなフンイキって、アタイと相性バッチリだからまあまあ通ってるんだよね～知識が深まってるカンジもするの！むずかしいの苦手だからフータさんの話はよく覚えてないけど、
博物館のサカナコーナー、あのうす暗さが水の中にいるみたいでロマンチックだよね！といっしょに水中散歩するマーメイドのアタイいいじゃん！
