キミとははじめましてだよねぇ？ボクの名前はだよ～！よろしくねぇ～ここのキャンプサイトで声をかけてきたにさそわれてこのに住むことになったんだぁ～これからいっぱいあそんでなかよくなろうねぇ～、
やぁ～、はじめましてぇボクはここのキャンプサイトで出会ったにさそわれて引っこしてきたんだよぉ～なんだかカゼ気味で、うつるといけないから今日はあそべないけど、元気になったら思いっきりあそぼうねぇ～、
やっほぉ～、いらっしゃ～い！キミとははじめましてだよねぇ？ボク、です～こののキャンプサイトに来てたときにここに住んでるってコにさそわれたからお引っこししてきたんだよぉ～キャンプに来てたときからこののこと気にいってたから、とってもうれしいんだぁ！これからよろしくねぇ！
はじめましてぇ～！ボクの名前は、だよぉ！なかよくしてねぇ～ここのキャンプサイトに来てたときになかよくなったこののコにさそわれて、引っこしてきたんだぁ～キャンプに来たときから気になってた今住んでるなんてユメみたい～！
やぁ～、ようこそ～キミとははじめましてだよねぇ？ボク、だよ～ここのキャンプサイトでのコにさそわれて引っこしてきたんだよぉ～今はちょっとカゼひいてるからお家でおとなしくしてるんだぁ～元気になったらあそぼうねぇ、
やぁ～！はじめまして～！ボク、だよぉ～！ここのキャンプサイトにあそびに来たときにがさそってくれたから、引っこしてきたんだ～！まだおかたづけがおわってないから今日はあそべないけど、明日からは思いっきりあそぶぞぉ！
うふふ、はじめましてぇ！ボクの名前はだよぉ～！こののキャンプサイトに来てたときににさそわれたのがきっかけでボク、ここに住むことになったんだぁ～住んでるヒトたちもみんなステキだし、このはいいところだねぇ！
キミははじめましてのヒトだねぇ！ボク、っていうんだぁ～よろしくねぇ～このにキャンプしに来てたときに声をかけてくれたにさそわれて、お引っこししてきたんだよぉ～キミはだねぇ？これからいっぱいおしゃべりして、キミともなかよくなりたいなぁ！
キミとははじめてお話しするよねぇ？はじめまして～！っていいます～！このでキャンプしてるときににさそわれて引っこしてきたんだぁ～！というわけで、ボクもここに住んでるから見かけたときは声をかけてくれるとうれしいなぁ、
やぁ～いらっしゃ～いキミははじめましてかな？ボクです～、よろしくねぇキャンプサイトでとお話ししたのがきっかけでこのに住むことになったんだぁ～今はちょっとカゼをひいちゃってるから家でおとなしくしてるんだよぉなおったらあそぼうねぇ～、
