心の準備がオッケーになったカンジ？それじゃ、ワクワクドキドキのピニャータわりを始めよっか！さぁピニャータの下にスタンバっちゃって～！
ピニャータは軽くたたいてもなかなかわれないから、すばやくたくさんたたくといいよ！アタイが「せーのっ！」って言ったら、はを連打してね！それじゃあいっくよー！せのっ！
わぁ～！無事にわれてよかったね！中身はバースデーカップケーキだよ、
なかなかやるじゃん！ピニャータをわるの上手だねー気になる中身はバースデーカップケーキでしたー！
、すごーいっ！手つきもなんだか慣れてたし、まさにピニャータわりの名人じゃん！ちなみにピニャータの中身はバースデーカップケーキでした～！
このバースデーカップケーキはアタイたちからへのバースデープレゼントだよ！
たくさん作ったから、ひとりじゃ食べきれないかもねーもし良かったら、友達にもおすそわけしてあげてよ！きっと喜ぶんじゃないかな？
あっ、そうだ！今日はもう荷物がいっぱいで持って帰れないんだっけ？それじゃ、バースデーカップケーキは家にとどけておくようにするから帰ったら確にんしてみてね！
あれっ！荷物がいっぱいで、もう持ちきれないかな？それじゃ、バースデーカップケーキはこのあとすぐにお家へとどけておくから安心してね！
ってワケで、アタイたちからのサプライズはこれで全部で～す！えへへ、どうだった？の心に残るようなパーティーになってたらウレシイな～！残りの時間は自由に楽しんでってね、
