たとえば、地元のお祭りで売ってたゾウリムシのフィギュアあんなモン誰が買うんだ、とか言いながらお祭りのテンションに負けて買っちまったんだあーあ、今考えてもムダづかいだったねおまけにムダに長持ちでまだ実家にあるしありゃムダの化身だよ、
たとえば、旅先の土産物屋で買った自分の名前入り提灯店ではクールに見えたんだけど部屋に飾ったら浮いちゃってさ結局しまいっ放しなんだよねあっでも、停電したときはちょうどいい明かりになったよ！
たとえば、実家の近くで売ってたあやしげな土偶クッション土偶のクセにやわらかいっていうとんちんかんなコンセプトにひかれて気が付いたらお会計してたのさ帰ってからさっそく使ってみたけど、古代のロマンに包み込まれるでもなくデコボコしすぎでくつろげなかったよ、
アンタには好きな言葉ってある？ウチはたくさんあるよ！
「つらい時こそ、笑え」とかね！ウチのばーちゃんが教えてくれた言葉さつらい時に笑うってのは難しいけど、やってみると不思議と早く立ち直れる気がするんだアンタもつらいコトがあったら思い出してみてよ！
「やればできる！」って言葉にはずいぶん勇気をもらったな～これでも昔は自分に自信がないほうで、なんかを始める前にあきらめちまうことが多かったんだでも、この言葉をかけてもらってからはやる前からダメなんて決めつけずにチャレンジしてみるようになったよ！
「失敗は成功のもと」なんて名言中の名言だよね！成功するための方法ってのは失敗を重ねて初めてわかる！この言葉が教えてくれたコトさ！おかげで、失敗してもいちいち落ち込まなくなったよ！
ウチ、じーさんやばーさんから昔の話を聞くの好きなんだ！放課後になにして遊んだとか、電車がなかった頃はとなり町までどうやって行ったのかとかさじーさんたちがガキだった頃の暮らしって今と全然違うから、知らないコトばっかでワクワクするよ！
ガキの頃、足が悪いじーさんをスーパーまで送ってやろうと思って荷車に乗せようとしたことがあるんだよね出発する直前で大人に止められたけど、じーさんはニコニコしながらありがとうって言ってくれたっけ今にして思えば、あのときはじーさんに優しくするつもりが逆に優しくされちまったな～、
そういやガキの頃の話だけど、毎日同じ公園のベンチに静かに座ってるばーさんがいてさある日勇気を出して声かけてみたら実はとんでもないおしゃべりで、日が暮れるまで話に付き合わされたんだおかげで、やたらと入れ歯にくわしいこどもになっちまったよ、
