そうだ！聞いてください！
天気予報によると、今夜は一年でも珍しい流星群が見られる日なんだそうです！たくさんの流れ星が降りそそぐ想像しただけでもウットリしちゃいます！みなさんもお時間がありましたら、今夜は夜空をながめてみてくださいね
今ちょうどで流星群が見られますよ～！本当にとてもキレイなので、ぜひスティックで空を見上げて満天の星をお楽しみください！ちなみに、流れ星を見つけた瞬間にでお願いごとをすればかなうという、ジンクスもあるんですよ！本当かどうかはさておき、願いごとって思い浮かべるだけでも楽しいので、よければお試しください！
今日は大きなニュースは特にありませんがせっかくですのでひとつだけ季節の話題でも
今朝、浜辺を散歩していたら夏にだけ見られる、なつのかいがらという珍しい色のかいがらを見つけたんです！
よろしければ、みなさんも拾って夏の思い出のものづくりを楽しまれてはいかがでしょうか？
ＤＩＹレシピのアプリをお持ちの方にかいがらのリースのレシピを送ったので、よろしければ作ってみてください
よろしければ、みなさんも拾って夏の思い出のものづくりをお楽しみくださいね！
今朝、お散歩中に木の実が落ちているのを見かけたんです！木の実を見ると秋を感じますよね～！木をゆするとどんぐりやまつぼっくりが落ちてくることがあるので、みなさんも秋を感じてみてくださいね
今朝、お散歩中に木の実が落ちているのを見かけたんです！今年はそろそろ見納めでしょうね～！木をゆするとどんぐりやまつぼっくりが落ちてくることがあるので、みなさんも最後の秋を感じてくださいね
