スカートか～！やっぱアイドルはミニスカが定番だよね～！ジャンプするたびにヒラヒラゆれるスカートって、ちょーカワイイもん！
むずかしいよね～！アタイもどっちがいいか、全然決められなくってさ～！でも、だれかに聞いた意見より自分が着たいのを着るのがきっといちばん似合うよね！
好きな人の部屋で音楽が流れているとしたら、どんなジャンルの音楽だと思う？
オルゴール
もしかして年上の相手が好みとかー？クラシックって、オトナっぽいイメージだし！実は、アタイもよく聞くんだよね～こもり歌がわりだから、最初の方しか聞いたことないけど
ロックだとテンション上がりまくって、会話もはずみそうだよね！音量大きめで聞くから、おしゃべりするとき自然とキョリが近くなっちゃったりしてキャー！ムリ～！！
アタイ、ポップスを選んだひとは、「ふたりで楽しい時間を過ごしたい」って思ってくれてるような気がするの！アタイもポップスがいいな～ふたりの大好きな曲を流して、いっしょに歌ったりおどりたい！
オルゴールを選んだってことは、やさしくて思いやりのあるいやし系の相手を想像してるのかな～？あっ！いやし系といえばアタイもよく言われるんだよね～、「いやしんぼ系」って！え、意味ちがう？食いしんぼってコトだったの？！もぉ～っヤダーッ！！
もし友達とコスプレ・パーティーをするならこの中だとどれを着たい？
黒ネコの衣装
