あら、聞こえちゃいました？！新しいお部屋のインテリアをイメージしてたんですよ、
来てくださってありがとうございます！引越しの相談をした時、あなたが背中を押してくださってすごく感謝しているんです新しいに行ってもあなたのこと、忘れませんからね！
にはを出る前にごあいさつしたかったんですよ引越しの相談をした時に応援してくださったの、すごくうれしかったですを出るのはちょっとさみしいですけどはどうぞお元気で！
！本当にありがとうございました引越しをするか悩んでいた時にあなたの言葉で決心できたので、今日ごあいさつできて良かったです！明日にはこのを出ますけど、わたしのこと忘れないでくださいね、
突然と思われるかもしれませんがわたし、このを出ることにしたんですよご相談する機会が無いまま引越し当日になっちゃってすみませんには今まで本当にお世話になりましたわたしのこと忘れないでください、
このにお住まいの方ですよね？はじめまして！ダンボールだらけですみません今、このから引越す準備をしていて大忙しなんですよわたしはいなくなりますけどこののこと、よろしくお願いしますね！
！今日遊びにいらっしゃるなんてすごい偶然ですね！実はわたし、から出て行くことにしたんですよまぁ、どこに引越すかはまだ決まってないんですけどね、
うちのにおいでよ
応援してるよ
！今日遊びにいらっしゃるなんてすごい偶然ですね！実はわたし、から出て行くことにしたんですだから今日お会いできて良かったですちょっとバタバタしてますけどゆっくりしていってくださいね、
