プレゼントうけとったぞー！なかなかイカしたチョイスじゃんかー！コレはおれいのしなものだ！オイラのたましいをこめたスペシャルプレゼントだぞー！
プレゼント、サンキューな！オイラんちのとおなじのだったからちょっとおどろいたぞー！オイラとオマエ、ここまでセンスがにてるのってもはやソウルメイトかもな！
このまえはさしいれサンキューな！ファンからさしいれをもらえるなんて、オイラもいちりゅうアスリートのナカマいりだな！だいじなファンごうとしてオマエをえいきゅうとうろくするぞー！
プレゼント、サンキューな！うえるばしょをさがしてしまじゅうをあるきまわってたらとちゅうでこんなのみつけたぞ！おれいのかわりにオマエにやるよ。エンリョせずにもらってくれー！
これってアレだろ？きのなえをまいにちまいにちとびこえてるとジャンプりょくがたかまるトレーニングようだろ？！へへっ、まかせとけ！そのうちスーパージャンプをみせてやるからなー！
てがみにおかねがついてたぞ？アレってオイラにおこづかいか？オマエにおかねのしんぱいされちゃうなんて、オイラもまだまだだなー！よーし！イチからでなおしだー！
イカしたミュージックのプレゼント、マジサンキュー！このミュージックにあわせてふっきんはいきんセットがさいきんのにっかなんだ！かげつごがたのしみだぞー！
オマエがくれたアレ、まいにちつかってるぞー。ああいう、じつようてきなプレゼントってやっぱたすかるよー！オイラ、なんでもだいたいすででやっちゃうからさー！
かせきうけとったぞー！あんなせいきのだいはっけんをオイラがもらってよかったのかー？オマエのこうせきはオイラのココロとこのおかえしにきざまれてるからなー！
かんていまえのかせきって、なんかロマンがつまってるよな！コレがなんのかせきなのか、かんがえながらキントレしたらきょうりゅうにもまけないカラダをつくれそうなきがするぞー！
