よっ！オマエも移住してきたのか？にぎやかになってうれしいぞー！オマエ、名前は？かオイラはだ！同じ島民どうし、なかよくしようぜ！よろしくー！
あ！オマエ移住パッケージに参加したのか？オイラもそうなんだー！オマエ、名前は？かオイラはだ！これからナカマとして島をもり上げていこうぜ！
おっ！じゃないかー！オイラ、ここでイチからさいスタートなんだ！見ての通り、今日は一日ダンボールと戦ってるんだけどさーニュー・として生まれ変わったオイラにキタイしててくれー！！
よお、！に遊びに来たのかー？へへっ、オイラがこのにいておどろいただろー？実は引っこして来たんだよ！ずっと同じところにいちゃ、気持ちがたるんじゃうからな！いわゆるムシャ修行ってヤツだ！でも、引っこし先でもオマエに会えるなんてうれしいぞ！これからもなかよくしてくれよなー！
おっ！オマエ、じゃないかー？オイラだよ！だよ！今日このに引っこして来たんだー！来て早々に会えるなんてやっぱオマエとはエンがあるな！新しいでも、キントレ話でもり上がろうなー？
よお！じゃないかー？だよ！覚えてるかー？こんなとこでも会うなんてきぐうだな！実はオイラ、このに引っこして来たんだ！これからはのとして引き続きなかよくしてくれよなー！
あれ？オマエこののヤツじゃないのかー？オイラは！見ての通りに今日引っこして来たばっかなんだ！オマエとはただならぬエンを感じるぞ！なかよくしてくれよなー！
よー！お客さんかー？オイラは！ごらんの通り今日引っこしてきたてのホヤホヤなんだ！を案内したいのはヤマヤマだけど、オイラも初心者マークなもんでちょっとムリなんだーこの次オマエが来た時にはちゃんと案内してやるからさ！今日のところはカンベンなー、
オーッス！なんだー？オマエよそのから来てんのか？オイラの名前は！見ての通り、これからの伝説になるオトコだ！え？なんの伝説かって？そんなのプロテインの早飲みに決まってるだろー！へへっ、よろしくなー！
おっ？見かけない顔だなーもしかしてよそのから遊びに来たのか？オイラの名前は！オマエはって言うのかーへへっ、会えてうれしいぞ！これからもに来た時には声かけてくれよなー？
