？おい、これって今オレが着てる服と同じじゃねぇか！そりゃ、この服はオレのお気に入りだから何枚あっても嬉しいけどよ今日、これを着てるオレってタイミング良すぎるだろ～！がーはっは！
？おい、これって今オメェが着てる服と同じだよな？ってことはおいおい、オメェとおそろいかよ～このオレがペアルック？しかも、と？かぁ～、こりゃこっぱずかしいぜ～
おい、これってだろ？！こんなのもらっちまっていいのかよ？オメェ、やるなぁこいつはオレの人生で、を争うほどの嬉しいプレゼントだぜ！
？！おいおい、いいのかよ？こんなすげぇもんもらっちまってもこいつは大切に使わせてもらうぜ！いっそ家宝にでもしちまうか？がーはっは！
こいつはかオレのために用意してくれたオメェの気持ち、嬉しいぜ！
じゃねぇかうんうん、こいつはいい代物だオメェ、なかなかいい趣味してるぜ！
かい！こういうのも悪くねぇなオメェの気持ち、たしかに受け取ったぜ！
お、だなオメェらしいプレゼントって感じだぜありがたくいただいとくよ！
おいおい、金かよオメェにこづかいもらうほどオレぁ困っちゃいねぇよ！オメェのことだから、良かれと思ってやったんだろうけどよ悪ぃけど、気持ちだけもらっとくわ
おいおい、これゴミじゃねぇか？オメェの荷物ん中、どうなってんだよいつまでもゴミなんか持ってるから、プレゼントと間違えて出しちまうんだよゴミはちゃんとゴミ箱に捨てとけよな！
