つかう
×é¹＋会員限定
おわたし：
郵送
いますぐ
ウェイウェ～イ！初めて見る顔じゃ～ん？どーも！オレ、ジャスティン！イケてるサカナとの出会いを求めて島から島へと旅をしてる、イケメンサカナ・コレクターだ、ぜ！あははは！今の笑うところなんだけど！キミクールだね～！まぁまぁ、サカナを集めてるってのはマジだから、そんなにひかないでくれよオレさ、釣り上手な人たちにお願いして状態のいいサカナを売ってもらってるんだ
ウェイウェ～イ！久しぶりじゃ～ん？どーも！イケてるサカナ・コレクターのジャスティンだ、ぜ！あははは！今の笑うところなんだけど！キミやっぱクールだね～！オレは、サカナとの出会いを求めて相変わらずいろんな島を飛びまわってるよ状態のいいサカナを手に入れるには釣り上手な人に売ってもらうのがい～ちばん確実だからね！ここだけの話釣りを取り巻く環境って毎日変わるから、クオリティを保つのけっこう大変でさ同じ人でも買い取り前には毎回、釣りの腕前を確かめさせてもらってんだ
釣りの腕前チェックに合格したらキミのサカナも高く買い取らせてもらうからぜひチャレンジしてくれー！あと、コレクター向けに作ってるオリジナルグッズとかもあるからさ、興味あったら声かけてよ
腕前チェックって？
オリジナルグッズって？
