ねボクもこんど見てみようかなぁえいがを見るなら、ポップコーンとジュースがいるよねぇ～さっそくじゅんびしなくっちゃ！
へぇ～、そうなんだぁえいがって長いから、とちゅうでねむたくなっちゃうもんねぇ、
テレビは見る？は、どういう番組がスキなのぉ？
あれ？スキだったやつ、かわっちゃったのかぁそれじゃあ、今はどんなのを見てるの～？
アニメかぁ～！ボクも大スキだから、よく見てるよぉ～ボクのお気に入りはヒーローもの！わるものをやっつけるすがたがもうカッコよすぎるんだも～ん！週間に回しかやらないから見おわったしゅんかんに、もうつぎの週がまちどおしくてたまらないんだぁ、
料理番組！うんうん、キミもかぁ～やっぱり料理番組は外せないよねぇ～いろんなざいりょうがあっという間においしそうな料理にへんしんしていくからもう目がクギづけだよぉ～おなかが空いてるときなんか、もうタイヘン！だって、テレビよりも大きな音でボクのおなかがなっちゃうんだもん～、
面白いよねぇ～、クイズ番組！ボクもスキでよく見てるんだよぉ～せいかいできたときは大よろこびでテレビの前でおどっちゃうんだぁ～ボクへのしょうひんはと！セットでたのむねぇ～、
？へ～、そんなのやってるんだぁ～ボクもこんど見てみようかなぁ～のお気に入りだし、きっと面白いんだろうねぇ～、
へぇ～、そうなんだぁテレビよりもボクとお話しする方がスキとかだったらうれしいなぁ～、
スポーツとかキョウミある？やるのはもちろん、見るだけでもいいし何かスキなのあったりする～？
