なにー？！オマエ、全種類のサカナを釣り上げたのか？さすがはオイラがみとめたライバルなだけはあるなー！
春の風ってキモチいいよなー！オイラのキンニクもよろこんでるぞー！
上腕二頭筋っていうキンニクは泳ぐ時も大かつやくなんだぞー！ビート板を持ってバタ足する時とかしっかり腕でささえないとすぐにしずんじゃうからなーま、オイラの場合キンニクが重くてあんまり前に進まないんだけどさ！
スポーツの秋、食よくの秋それから運動の秋！あ、同じかとにかくトレーニングのあとは、高タンパクの食事でキンニクを育てなきゃなー！
寒い冬でもアツい汗を流せば、寒くなんかないぞー！こーやって体を動かせばあれ？意外と寒いな
季節の変わり目は、カゼ引かないように気をつけろよー！カゼに負けないためにはキントレして、体をねんしょうさせるにかぎるぞ！
夏といえばやっぱりタンクトップだよな！そでがない方が、きたえぬいたオイラの三角筋を見せられるぞー！服をぬいじゃえば、きたえぬいたオイラの腹直筋も見せられるんだけど、
スポーツの秋だし、オイラいつもよりパワーアップしたトレーニングしてるんだー！え？具体的に何をしてるかって？それはヒミツだぞー！
この冬はオイラのキンニクをさらにきたえ上げるんだー！ムキムキになったら、オマエにも見せてやるからなー！かくごしとけよ！
この冬はオイラのキンニクをさらにきたえ上げるんだー！どんなキンニク痛が待ってるのか今から楽しみだぞー！
