カウントダウンって、ジワジワ追いつめられるカンジがたまんないよなー！、、あけましておめでとー！ってへへ、ちょっとテンション上がってフライングしちゃったなー、
今日のカウントダウンのじゅんびはできてるかー？！年最後の日だから、キアイ入れて新しい年をむかえるぞー！！
今夜のカウントダウン、月日になるタイミングはぜったい見のがすなよー？とにかくスゲーことが起こるから、カウントダウン前にはかならず広場に集合するんだぞ！
イースターってことで、島中たまごさがしでもり上がってるみたいだな！オマエはどれくらい集めたんだー？いろんな種類のたまごがあるみたいだから全部集めるとなるとけっこうキアイがいるぞ！へへっ、がんばれよー！
なぁ、広場にいるぴょんたろうにはもう会ったのかー？アイツ、いつ見てもとびはねてるけどあれって地味にハードなんだよたまにスゲーため息ついてるもんなー！
いいか？！イースターってのは日ごろのキントレがためされる日だぞ！木をゆらしたり地面をほったりまるでトライアスロン級にハードなんだ！気を引きしめていけよー？
ウワサで聞いたんだけどさ、マイルりょこうけんのツアーで行ける無人島の岩のまわりにたまごが落ちてたんだって！ヘンな話だよなー？でも岩からたまごが出てくるなんてちょっとロマンを感じるぞー！
そろそろイースターがやってくるな！オマエ、じゅんびできてるかー？イースターといえばたまご！いろんなとこからとれるけどオイラのおすすめはヤシの木がアヤしいぞ！ん？さてはうたがってるな？ハハッ、もし見かけたらたたいてみろって！
今年のイースターは月日だな！オイラスゲー楽しみなんだー！本番までに島中のたまごをさがしまくればいいキントレになってムキムキになれるだろ？くぅ～っ！もえてきたー！！
がんたんからねてすごすのってもったいないと思わないかー？せっかく新しい年になったんだから、起きて新年の空気を感じた方が気持ちいいと思うんだよなー！
