ちょうど良かった！アンタに話しときたいコトがあったんだよ！あのさリアクションって知ってるかい？うれしいときとかにこんな感じで体を使ってキモチを表現することさ！どうだい？言葉がなくてもなんとなくキモチが伝わるだろ？リアクションしたいときはを押してそれから好きなのを選ぶんだちゃ～んと覚えておきな！そうだ！イケてるリアクションがあればに教えてやりなって、のみんなに言っておくよ！
アンタさ、いろんなリアクションを使えるようになりたいだろ？ひとつウチが教えてやるよ！そうだねぇ「わらう」ってのはどうだい？アッハッハ！腹の底から声出して笑うとスッキリするもんだよアンタもやってみな！
あのさ、寒いギャグを聞いたときに使える「ヒュー」っていうリアクションがあるんだけどキョーミなさそうな顔するんじゃないよいいから見てな！やるよ！う～、さむ何年か前に全然ウケない芸人がいて、そいつのスベリ芸を見たヤツはみんなこんな風になっちまってたよ、
ウチが知ってるリアクション、アンタに伝授してやるよ！ん～～～、どんなのがいいかねぇ？ダメだ、全然思いつかないやごめんよ！あれ、今の「ペコリ」ってリアクションまだアンタに教えてないっけ？
アンタ、イヤなことはイヤだってはっきり言えるクチかい？もし口にするのが苦手なら、「イヤイヤ」リアクションを使うといいよ！イヤイヤ、ってねん？でもどっかの国では反対の意味になっちまうんだっけ？まっ、好きなように使っておくれ！
今日はアンタに、とっておきのリアクションを教えてやるよ！ダチを元気づけたいときは、この「まかせて！」リアクションで一発さ！はいっ、ドーン！！まかせろ！ってね！器のデカさを見せつけるつもりで堂々とやるのがコツだよ！どんどん使っておくれ！
そのままがいい
変えちゃおう！
変えちゃいなよ
オーッス！気合い入ってんね、おっとっとまた言っちゃったよすぐ「」が出るんだよねぇアンタ、この口ぐせどう思う？もしかしてヤボったい？
