あれ？オマエ、ひょっとしてこののお客さんかー？オイラ、って言うんだ！よろしくなー！キンニクのことなら、こののだれにも負けない自信があるぞ！なんでも聞いてくれー！と、ゆーわけでのキンニク番長を今後ともよろしくなー！
オーーーーッスーーー！！へへっおどろかせちゃったかー？わりぃ、オイラテンションが上がるとつい声が大きくなっちゃうんだ！オマエ、このに遊びに来てるんだよな？オイラ、って言うんだ！他ののヤツとトモダチになれてうれしいぞ！なかよくしてくれよなー！
このでいちばんの大物を釣り上げるぞー！
くそ～、釣れないなー、
サカナのヤツめ、オイラとの真剣勝負をにげる気かー？
そうだ！！今日、オマエに大事な用があるヤツがいるみたいだぞ！ともだちと遊んでるのジャマしたくないから今は声をかけないってさ！あとでひとりになったら今日中に遊びに来てやれよ！きっと待ってると思うぞー！
よっ！！といっしょに遊んでるのかー？実は今日、に用事のあるヤツがいるんだよ！なんか大事な話らしいからアイツがひとりになったら声をかけるんだってさ！だからオマエからもに今日中にあとでひとりで遊びに来いって伝えといてくれー！
オイラと話してる場合かー？時間がなくなっても、知らないぞ！
オマエには、負けないぞー！
オイオイ、のんびりしてるとあっという間だぞー？
