月や星の明るさってやさしい光だよね～ふんわり包まれてるみたい、
だから、アタイは夜のお散歩も大好きなんだー！明日も晴れるといいな～、
あ！このキモチ歌に使えそう！アタイの感性、今すごい仕事してる！
この光を浴び続けたら、まほうの力が宿ったりしてって、マンガの読みすぎかぁ～！
！もしかしたら今日、流星群が見れるかもしれないんだって！すっごくいい天気だし、たくさんの星がアタイの願いを聞いてくれそうなヨカン！
朝からずっといい天気だし、今日はたくさんの星が見れそうだねー！どの願い事にしよっかな～アタイ、願い事いっぱいあるからいつもすごく迷っちゃうんだ～！
見て見て、にじがでてるー！お気に入りの服が雨にぬらされてさっきまでユーウツだったんだけど、にじが見れたから元気でたよ～！
すごいよ！にじがふたつもかかってる～！これってぜったい幸福のサインだよ！すでにアタイ、幸せハッピーテンションあがりまくりだもん～！
いい天気だけど冷えるねー！ホット・が恋しい～もしかしたら今日はオーロラが見れるかもよ？夜のおさんぽが楽しみだねー！
ねえオーロラって夜空ににじ色のフリルがかかってるみたいじゃない？オーロラでドレスを作って、アタイのステージ衣装にするの！あ～ん、ファンタジックすぎる～！
