では、ちょうど今お持ちのかたいもくざいとてっこうせきをずついただいてよろしいでしょうかー？
では、ちょうど今お持ちのやわらかいもくざいとてっこうせきをずついただいてよろしいでしょうかー？
では、今お持ちのてっこうせきとかたいもくざいとやわらかいもくざいを、ずついただいてよろしいでしょうかー？
では、今お持ちのてっこうせきともくざいとやわらかいもくざいを、ずついただいてよろしいでしょうかー？
では、今お持ちのてっこうせきともくざいとかたいもくざいを、ずついただいてよろしいでしょうかー？
では、今お持ちのもくざいとかたいもくざいとやわらかいもくざいを、本ずついただいてよろしいでしょうかー？
って、あれ？でも今は必要な資材をお持ちではないようですね管理の都合上、それぞれの資材は必要な数がそろった状態で、まとめてのご提供をお願いしているんですゆずっていただく身でありながらあつかましいお願いで恐縮ですが、ご協力をお願いいたしますー！
ありがとうございますー！これでお店の建設に一歩近づくことができましたー！
ありがとうございますー！これでお店の建設の目標も折り返し地点に到達しましたー！
ありがとうございますー！これでお店の建設の目標もあと一息のところまでたどり着きましたー！
