それにしても最初は無人島だったと聞いていたのに、盛り上がりが感じられておどろいたよ！仕掛け人はもしかして、キミだったりするのかな？はっはっは！
そうだ、よかったらキミもわたしの島に遊びにくるといいよ飛行場のカウンターでパニーの島に行きたいと言えば通じるはずさ！
それじゃ、わたしはもうしばらく島の散策を楽しませてもらうよ
わたしはカメラが趣味でね、それが高じて自宅はちょっとした撮影スタジオになってるんだ！きみもよかったら写真を撮りにくるといいよ
わたしに会いたくなったら、飛行場のカウンターでパニーの島に行きたいと言ってごらん！
わたしの島もここみたいに発展させて、理想のコミューンを創りあげてみせるよ！はっはっは！まだわたししかいないんだけどね
キミもこの島の観光にきたヒトかい？わたしもそうなんだけど、この島はいい所だよね
旅先でたまたま一緒になったヒトと語らい合うひと時こういうのも旅の醍醐味だよね
キミからはこの島に住むヒトとは違ったニオイを感じるよこの島のヒトがのニオイなら、キミのニオイはさしずめ、ってところかなこう見えてもわたしはけっこう鼻が利くんだよ、はっはっは！
やあ、さんキミとこんな所で会うなんて奇遇だね
