今日は朝からとってもキモチのいいお天気だけど、ものすごくさむいねぇ～こんなにさむかったら、夜には空もこおっちゃうかも～、
！見た？！空にオーロラが出てるんだよ～！すっごくキレイだよねぇ～まるでにじのカーテンがかかってるみたい～、
この白いモヤモヤはきりなんだよねぇいつもよりまわりが見えにくいからボクまいごになっちゃいそう～、
さっきからゴロゴロピカピカと空がにぎやかだねぇ～もしかしてカミナリさまのおまつりの日とか？うわ～、いいなぁいいなぁ～ボクもまぜてくれないかなぁ、
！空がすごいよ～お星さまがいっぱい出てるんだぁ～ながれ星へのねがいごと、考えておかなくちゃ～え～っと、え～っとうわ～、たくさんありすぎてきめられないよぉ～、
！空いっぱいにお星さまが出てるよぉ～こんぺいとうのおまつりみたいだねぇボク、ながれ星がおちたところにはこんぺいとうがころがってるんじゃないかと思ってるんだぁ～、
！もうながれ星にねがいごとはしたぁ？スティックで空を見上げてお星さまがながれている間にをおすとねがいごとができるよぉ～キミのねがいがかなうようにボクもお星さまにおねがいしておくからねぇ～、
このおへやにはボクのこだわりがたっぷりつまってるんだよぉ～スキなだけ見てってねぇ～、
って、すっごくよくねられるからついついねすごしちゃうんだよねぇ～だからボク、いつもはら時計におこしてもらってるんだぁ、
テレビでボクがよく見てるのはやっぱりお料理番組だねぇおいしそうなのがつぎつぎとできあがっていくのを見てるだけでヨダレがとまらないんだぁ～、
