ＤＩＹレシピのアプリをお持ちの方におはなみセットのレシピを送っただなもお弁当を手作りして、お花見でも楽しんでちょうだい！
あみでそっとすくい集めて、さくらのはなびらを使ったＤＩＹなんかにも挑戦してみてほしいだなも
今朝、散歩中にふと竹に目が止まって思い出したんだけどこの季節の竹からははるのわかたけっていうフレッシュな竹がとれるってこと、みなさんはご存知だなも？
ＤＩＹレシピのアプリをお持ちの方にそのはるのわかたけを使って作れるながしそうめんのレシピを送っただなもせっかくだから今の季節ならではのＤＩＹに挑戦してみてちょうだい！
せっかくだから今の季節ならではのＤＩＹに挑戦してみてちょうだい！
ところでみなさん
スマホアプリのパスポートもたまにはチェックしてちょうだいね！特によその島へのおでかけを楽しむ人には写真やひとことコメント、肩書きを定期的に更新することをオススメするだも！パスポートの情報をコミュニケーションのきっかけのひとつとして活用してほしいだなも！
案内所にあるタヌポートはご利用いただいてるだなも？タヌポートはアクセスするだけで日回マイルのプレゼントがあるだなも！毎日アクセスを続けるともらえるマイルも増えるから、ぜひ日に回はアクセスしに来てね！
お散歩中、たまには空を見上げたり逆に見下ろしたり、色んな景色を楽しんでくれてるだなも？スティックを上下に動かすことで視点を変えられるから、気分転換がてら違う景色も楽しんでちょうだいね
案内所にあるリサイクルボックスはご利用いただいてるだなも？リサイクルボックスは島民のみなさんの不用品を回収して、欲しい人に持ってってもらってるだなもマメにのぞいていると掘り出し物が見つかるかもしれないから、ぜひチェックしてみてちょうだいね
