年になってからキミとお話しするのははじめてだぁ～まずはごあいさつ～っとあけましておめでと～！今年もボクといっしょにい～っぱいあそんでねぇ！
今日は旧正月だよぉ～！もり上がってるぅ～？
うふふ、なんだかウキウキしちゃうなぁ～だって、今日は旧正月～！おめでたい日だもんねぇ～、
今日は旧正月だぁ～！おいしいものいっぱい食べておいわいしなくっちゃねぇ～！
のみんながなんだかニコニコしてるのは今日が旧正月だからかなぁ～？おめでたいのはうれしいもんねぇ、
今日は島中がおまつりムードだぁ～なんてったって旧正月だからねぇ！ボクもうれしくってたまらない～、
じっとしててぇ！がすぐそこにいるんだよぉ！こういうときは近づかないのが一番いいとボクは思うんだぁ～、キミはどうする？！
あ、あぶないよ～！がすぐそばにいるんだからぁ～気づかれないように、早くにげなくっちゃ、
がいるよぉ！こっちに来ないうちにはなれなくっちゃあ～気づかれないようにそ～っとそ～っとブフゥ～～、フガフガブフゥ～～、フガフガもぉ～しずかにしてくれないと見つかっちゃうよぉってボクのはないきかぁ～、
あのね、ちょっと聞いてくれる？のことなんだけど、なんだかちょうしがよくないらしいんだ～カゼでも引いちゃったのかなぁ～シンパイだから、ちょっとようすを見に行ってあげてよぉ～、
