カウントダウンそれは、がひとつになる特別な時間だからボクは眠らないよ今夜だけは、
あんなに素晴らしい花火を見たら興奮して眠れなくなるよね、今夜はオールナイトだ！ハッハー！
年越しの夜って特別だから、寝てしまうとなんだかもったいない気がするんだせっかくのよいんをもう少し味わいたいから付き合ってくれないか？
あまりにあっという間だったから本当に年を越したのか疑いたくなる気持ちもわかるよ、でも、大丈夫！キミの目の前にいるのはまぎれもなく年のニュー・さ！
見てよ、！このコスチュームを！フフフ、そうさボクはイースターという魔法にかかったハイテンションなさ
も見たかい？ぴょんたろうクンの軽快なステップをカレ、ただ者じゃないね、ぴょんぴょんとリズミカルでありながら重力を感じさせない軽やかな足さばきまるで服を着てないみたいだ
知ってる？イースターのたまごって実は食べられるらしいよ、でも、芸術作品のように美しいたまごを食べてしまうなんて少し忍びないなぁ～
時々、上も見上げてごらんカラフルな風船も飛んでたりするからさあれをパチーンと狙い撃ちできるようなものがあるといいんだけどキミの熱視線とかさ！なんてね、ハッハー！
浜辺を散歩していたら見つけたよイースターエッグを思わせる一際カラフルなメッセージボトルを流した人の意図はわからないけど、偶然にもイースターの日にへと流れ着いたフフフ、キミも感じるだろう？これこそイースターのキセキなのさ！
も見たかい？の上空を飛んでいる不思議なたまごをそんなに驚かなくなったよボクにも魔法がかかってるのかな？イースターという名の魔法が
