あやまったらゆるしてくれたけど、ホント悪いことしたよー自分のキンニクに見とれてポージングしてたからなんて、口がさけても言えないなあっ、言っちゃった！
ちょうど出かける用意をしてたら、でオイラが注目してるキントレ芸人が出ててすっかり見入っちゃってさ、いつの間にか待ち合わせの時間すぎてたんだダンベルがあれば、何だってできる！って、で言ってたからダンベル持ってあやまりに行ったけど、なかなかゆるしてもらえなかったよ、
今日はトクベツにオイラのトレーニング・メニューを教えてやるぞ！
その名も流、穴ほりトレーニングだ！上腕二頭筋にぐっと力を入れて一気にほりおこすのが基本のスタイルなんだな！でも、調子に乗ってほりすぎると、じゅう穴だらけになっちゃうからちゃんとうめるのをわすれずにな！
その名も流、ゆさぶりトレーニングだ！左右の大胸筋にぐっと力を入れて島中の木をゆらすのが基本のスタイルなんだな！ただし、ハチには気をつけるんだぞー！
その名も流、つりざおトレーニングだ！大胸筋を前後にゆらしてつりざおを思いっきりふるのが基本のスタイルなんだな！うまくいったら、サカナも釣れて一石二鳥だぞー！
ん？なんだよーキョーミなさそうな顔して！まぁ、たしかにきたえたい部位って人それぞれちがうもんなー！オマエのこだわりのキンニクが決まったらいつでもオイラに相談してくれ！サイコーのメニューを教えてやるよ！
オイラ、キンニクのすばらしさをみんなに知ってもらうためいいこと思いついたんだ！
「キンニク祭り」！キンニクで始まり、キンニクで終わるキンニクの祭典だ！もし、やるならオイラが祭りの実行委員長をやるぞー！開会式で何を言おうかな～？えっ何をする祭りかって？みんなで腕立てとか腹筋とかトレーニングするんだ！楽しそうだろう？
「キンニク日記」！毎日のキンニクの成長を日記に書いて観察するんだ！最後までやりとげたら、社会を行きていく上で必要な力が身につくぞー！たぶん！
