あぁっ！さん！もう来てくださらないのかと思ってましたよぉ～！さあさあ！年越しの準備はできていますか？！盛大に新年をお祝いしましょうね！
そうそう！それから年越しを盛り上げるためのプレゼントも用意しました～！
そうそう！それから年越しを盛り上げるためのプレゼントも用意していますよ！なるべくお早めに取りに来てくださいね！もちものがいっぱいだとお渡しできないので、ご注意ください
スティックライトです！カウントダウン本番は、みんなでこれを振って盛り上がりましょう！
あっ、そうそう！まだプレゼントをお渡ししていませんでしたよね！
年越しを盛り上げるためのプレゼントも用意していますよ！なるべくお早めに取りに来てくださいね！もちものがいっぱいだとお渡しできないので、ご注意ください
今夜は年越しとともにたくさんの花火も打ち上げますよ！夜まではまだ時間もありますし、もし夜更かしされるおつもりならお昼寝しておくといいかもしれませんね！
今日はカウントダウンで明日は明日で元日ですから、なが～い日になりそうですね
がんばって朝早くから準備したので、少し眠気がはっ！ダメダメ！一年に一回だけのカウントダウンイベントですもの！楽しまなきゃもったいないですよね！
だんだんおおみそかの実感も、強くなってきましたねぇ
