ようやく仕立て屋ができたってかー！へへっ、ありがたいぞー！オイラキントレのしすぎでスグに服がダメになっちゃうから実はずっと待ってたんだー！
橋ができて便利になったよなー！おかげでオイラのランニングコースも広がったぞー！こうやって行けるところがふえるとどんどん島中を走りまくってスゲー足がきたえられそうだー！
このにもようやく坂道ができたなー！へへっ、テンション上がるぞー！！やっぱキントレつったら坂道をかけ上がるのが一番！よっしゃー！ガンガン走るぞー！
オマエ、最近このにやって来たとはもう話したかー？アイツ、ただもんじゃないオーラを感じるぞ！こりゃ新たなライバル出現って感じだなー！！
ってさ、自然がいっぱいでテンション上がっちゃうよな！オイラワクワクしっぱなしだぞー！！ムシやサカナをつかまえて腕をきたえたり、島中を走り回って足をパンパンにしたりうおー！やりたい事だらけだー！
の生活ってサバイバルなイメージだったんだけど、意外とそうじゃないんだなーもっとでっかいテキと戦うとか、そーゆーのを期待してたのにさーへ？そんなのオイラだけだって？
オマエに会うまでは、オイラよりスゲーヤツなんていないと思ってたんだけどまさかこのでサイコーのライバルといっしょにくらせるとはなー！へへっ、オイラうれしいぞー！
今着てるスゲーにあってるじゃんか！そのカッコ見てピンときたんだけど、このオマエにやるよ！
おっ！そのなんかいいじゃんか！よし！オイラがさらにオマエをでカッコよくしてやるよ！
そのなかなかいいなー！オマエの勝負服ってやつか？そうだ！このも、ためしてみろよ！
