このまえはおじゃましたね。アンタのへやって、ひつようなかぐをバランスよくはいちしてるから、へやづくりのさんこうにさせてもらうよ！それで、おれいといっちゃなんだけど、よかったらコレ、うけとってくれない？
アンタんち、なかなかたのしかったよ！かべがさみしそうにかんじたけど、シンプルなほうがこのみなのかい？あーだこーだいわないしゅぎだけど、オススメのかべかけかぐをおくるから、アンタがきにいればつかってよ。
みせではいちどもみたことないものが、アンタのへやにはおいてあるもんだから、さすがのウチもビックリしたよ！！めずらしいものをみせてくれたからきょうはおれいをよういしたんだ。こういうブナンなものはキライかい？
アンタんち、おもしろかったよ！あんなにブルジョアなかぐばかりあつめて、おしろにでもするのかい？いいものみせてもらったおれいにきょうはコレをおくらせてもらうよ。アクセントにもってこいだろ？
このまえはせわになったね。アンタんち、かぜとおしはいいけど、ものがすくなすぎやしないかい？シンプルなくらしもわるかないけど、これぐらいはもってたっていいはずさ。ウチのオススメなんだ、つかってみな！
このまえはたのしかったよ。だけど、もしかしてアンタって、ものがすてられないタイプかい？まっ、にぎやかなへやもいいけれど、あしのふみばはほしいだろうから、このアイテムをアンタにあげるよ。
アンタんち、マンキツさせてもらったよ。あのときのおれいをよういしたから、エンリョせずにうけとりな！やっぱりダチのいえってのは、だいにのふるさとみたいでおちつくね。こんど、うちにもあそびにきなよ。
これはおれいだよ、
いがいとキレイずきなより
なんかきになるより
