突然のサプライズでビックリしたか？オメェに喜んでもらえたなら今年の誕生会は大成功だぜ、
ピニャータ割りはどうだった？あんなに何かを叩ける機会なんてそうそう無いだろ見てるこっちまで気分がスカッとしたぜ！次はオレが割る側をやってみてぇもんだな、
誕生日おめでとう！いい一日になってるか？
さぁて来年は、オメェの誕生日をどういう風に祝ってやろうかねぇって、今日がまだ終わってねぇのにオレは気が早すぎるか！がーっはっは！
おい、見たか？広場でジャスティンが準備してるぜいよいよ釣り大会が始まるなその顔は、待ちきれねぇって顔だな？オレもだぜ、がーっはっは！
おい、もうすぐ釣り大会が始まるぞ最高にアツイ一日になりそうだな今日は大いに釣って、景品をごっそりいただこうじゃねぇかな、！
今日は朝の時から釣り大会だぜって、そんなこたぁわかってるか今日は忙しい一日になりそうだから今から心の準備、しとかねぇとな、
オメェも釣り大会に参加してんのか？だったらオレも本気を出すとするかお互いガンガン釣ろうな、
もお出ましとは今日の釣り大会は盛り上がるなまぁ、誰が一番とかは無ぇけどよオメェが参加してるんだったらオレもガンガン釣りまくるぜ、
今日は一日中釣りざんまいだなうかうかしてたらオレが全部釣っちまうぞ？なんてな、がーっはっは！
