わぁ～いだぁ！キミらしくてイイねぇ～
えっ？！コレってお金だよねぇ？！こんなのうけとれないよぉ～キミのことだからちゃんと考えてくれたんだろうけど～キモチだけもらっておくからこれはおかえしするねぇ～、
コレ、なに～？どうやってつかうものなのぉ～？って、よく見たらゴミじゃないかぁ～！こんなのもらってもボクちっともうれしくないよ～、
わぁ～い！カブだぁ～！プレゼントでもらえるなんてびっくりだよぉ～ボクもカブはときどき買うんだけどガマンできなくって売る前にいつもなくなっちゃうんだぁ～う～ん、おいしそう～ありがとぉ！
わぁ～！！なんだかいいニオイがすると思ったらぁ～がもってきてくれたんだからきっとサイコーにおいしいんだろうねぇ～
あっ！これはのＤＩＹレシピだねぇ～！う～んどうしよぉとってもうれしいんだけど、これがとっても大切なレシピだったらキミにわるいからキモチだけうけとって、これはかえしておくよぉ～、
プレゼントのおかえしにこのをうけとってほしいなぁ～
からプレゼントがもらえちゃうなんてほんとにビックリだよぉ～おれいにコレをうけとってぇ！だよぉ～えへへ、かんしゃのキモチ～！
心のこもったプレゼント、ありがとぉ～サイコーのおたんじょう日だぁ、
今日はホントにありがとぉ～これからもなかよくしてねぇ～、
