トリケラトプスはですね、恐竜時代を最後まで生きた草食竜です本の角と大きなエリ飾りが特徴的なのですが、実はこのエリ、アゴの筋肉が発達したものでしてかむ力は、そこら辺の肉食竜なんて足元にも及ばないものだったらしいですよ！
コハクはですね、古代の木の樹液が固まってできたものですその美しさゆえに、古くから宝石として取引が行われてきましたしかし、古代のムシや植物が閉じ込められているものは学術的にも価値が高くてですね恐竜が生きていた時代を知る貴重なヒントとして、こうして博物館にやって来たりするのです！
アンモナイトはですね、恐竜時代を長きにわたって栄えた巻貝の仲間です時代によって貝殻の模様が違うので地層の時代を調べるヒントとして使われたりするんですよねまさに、発掘界の名ガイド！小さな殻の中には、ロマンがつまっているんですね！
ウンコのかせきはですね、かせきを調べる上ではなくてはならない情報の宝庫なのです！例えば、草食竜のウンコのかせきに小石が混じっていることから植物と小石を丸飲みし、お腹の中ですりつぶして消化していたことがわかったんです！食べものの種類だけではなく食べ方までわかってしまうなんて、すごいですよね！
しそちょうはですね、その羽と見た目から鳥の祖先だと思われていたのですが直接の関係はなかったようですわたくしのご先祖さまじゃなかったんです新しいかせきが発見されるたびに色々な説が飛び交う、まだまだナゾ多き生き物なのですよ！
あしあとのかせきはですね、海底や砂漠などのやわらかい土についたあしあとがかせきになったものですこのかせきからわかるのは、その生物の行動範囲や群れとの関係性最近では、体長や歩き方、歩く速度なんかも推測できることができたりするのです！恐竜時代の日常に起きていたドラマを身近に感じることができる、すごい資料だと思いませんか？
アウストラロピテクスはですね、万年前ごろに登場した人とサルの間のような人類です現代人の祖先よりもずっと昔の存在で、直接的なつながりというのはないこともわかっているのですがまぁなんにせよ、ヒトはこの辺りから他とは一味違う生き物になったのではないでしょうか？
このサメのはのかせきはですね、ヘリコプリオンという古代のサメの下あごの歯だとされているのですがらせん状に並んだ特徴的な形の歯がどんなふうにあごについていたかは、今もなお議論が続いていますサメはああ見えて、歯以外は軟骨という柔らかい骨でできているので体のかせきが残らないですからねそこが逆に、研究者の想像力が試される夢多き存在ともいえるのです！
さんようちゅうはですね、恐竜時代よりずっと前の生物です数が多く研究も進んでいるため、その地層の年代を決める基準となっているんですよ！種類も大きさも様々なのですが、最大のものはセンチくらいムシっぽくて、正直ニガテです
アノマロカリスはですね、恐竜より古い時代を生きた水中生物でして、非常に個性的な姿で知られています全長センチもある平べったい体、トンボのような飛び出た目、頭の先にはエビの尾のような触手あまりの奇抜さに、長い間複数の生物が重なったかせきだと思われていたそうですよ？ちなみに、アノマロカリスという名前は「変なエビ」という意味でしてこの名前からしても当時の混乱っぷりが伺えますよね
