夜中にヘッドホン付けて好きなバンドの曲聴きはじめたらだんだんノってきちゃってさ気付いたらライブのノリでヒャッホ～～～～～ゥ！！とかさけんじゃったりしてそのあともテンション下がらなくてなかなか眠れなかったよ！でもご近所には悪いことしたねぇ、
こないだ実家から、地元のフルーツが送られてきたんだもう食べ飽きたって思ってたけど、箱を開けた瞬間なつかしいニオイがしてなんだか目頭が熱くなっちまったよ
今度はウチからを送るつもりさ！アンタも大事なヒトがいるなら送ってやったらどうだい？
でも、涙なんかすぐ引っ込んだねヤンチャしてた頃のこと思い出してあ～っ！忘れたい！！
帰る場所があるってコトが心のどっかで支えになってんだなーだから安心して暮らせるんだね、
ウチ、こう見えてこどもの世話が好きなんだ！だから、近所のコの面倒もよく見てたよ
あんなに小っこいのが毎日全力で生きてるのを見ると、ウチもがんばらなきゃって思うんだよねこのウチに気合いを入れさせるんだからまったく大したモンさ！
めちゃくちゃ振り回されたりするけど、やっぱ喜んでくれたときの笑顔がカワイくてしょーがないんだよね！あ～でも、一時間ぶっ通しで肩車させられたのはさすがにキツかったな、
こどもってすぐ大きくなるよねぇどんどん口も達者になってくし、近くで見てるとホントおもしろいよ！でも、恥ずかしがってんのかあまり甘えてこなくなっちまうのはちょっと寂しいかな、
ウチは、花を育てんのが大好きでねぇ種から育てたヤツが咲いた時なんか、うれしくてこおどりしそうになっちまうよでも、ウチが花好きなのって意外みたいでさカワイイ花よりも、食虫植物の方が似合うって地元のダチに言われたんだやれやれ、のみんなもそう思ってるのかねあ、そうだ！ウチが花好きだってこと、アンタからみんなに伝えてくれよ！
