やぁ、驚かせてしまったかな？一度は去ったが戻ってきてフフフ、運命のイタズラってやつさから見えるオーシャンビューが恋しくなってね今は新生活の準備で忙しいけど、このから見える大自然を眺めながらまたゆっくり過ごしたいな、
やぁ、ボクのことを覚えてるかい？以前、こので共に過ごしただよあの頃は楽しかったよね～前に住んでいたも良かったけど、このでの思い出がまぶしくて結局、舞い戻って来たのさ以前のように楽しい思い出をたくさん作りたいね新しい仲間たちと一緒に！
おや、キミは確か？だよ、また会えたね驚いたな～、まさかキミがの人とはね～実は、今日からボクのライフが始まるのさというわけで、よろしくね！
、また会ったねボクのこと覚えてる？だよ、あいさつが遅くなったけど、実は、ボクこのに越してきての仲間入りしたんだキミとこので再会できたのは、運命のイタズラかなというわけで今後ともよろしく！
その節はお世話になったね、どうしてボクがここにいるかって？フフフ、いい質問だねのニューカマー、とはボクのことさ！そういうことだから今後ともよろしくね、
そっか～、キミっての人だったんだね～って、ボクのことわからない？かつてでロマンを追い続けたさ！あいさつが遅れて悪かったねこれからはこのの一員として仲良くしよう、
あ！！こないだはこののこと紹介してくれてありがとう！ボクはすっかりのとりこさここは、本当に心が安らぐ楽園だねそんなの一員になれて光栄さ！まだ不慣れな点が多いけど、お手やわらかに頼むよ、
やぁ、こないだあのでキミに誘われて今やこのボクもの一員さ！あいさつが遅くなってしまったけど、これからよろしくね！
！こないだはありがとう！あのでキミに会った時、ここを紹介してもらって本当に良かったと思ってるんだ～ボクもこのの一員として楽しく過ごさせてもらってるよ改めましてよろしくね！
ひさしぶり、！ようやく会えたねあの時のこと覚えてるかい？あので交わしたキミとの約束を守る為ボクはこのの住民になったよ！直接会って伝えたかったけど、ずいぶんすれ違いが続いてしまったようだねとにかくボクは嬉しいよこれからはキミと同じ島で過ごせるんだから・・・、
