きいてくれー！オイラこないだトライアスロンのたいかいでねんがんのきんメダルをとったんだ！でも、ひょうしょうだいにのぼったとこでころんでめがさめちゃったぞ！くそー、ユメオチかー！
オイラ、ゆびをカンタンにきたえるほうほうをおもいついたんだ！こうやってメッセージをかけばゆびもきたえられるし、オマエとぶんつうできていっせきにちょう！へへっ、いいかんがえだろー？
きょうはオマエにいいたいことがあるぞ！いいか？！キンニクはいちにちにしてならず！！ひびのとっくんがすべてなんだー！うっかりサボるんじゃないぞー？
オイラおすすめのキントレメニューをオマエにおしえるぞー！フッキンまんかいセットうでたてまんかいセットスクワットまんかいセット・・・たっせいしたことないけどな！
じつはオイラ、さいきんスランプぎみなんだ・・・そんなときはキブンてんかん！こうやってオマエにメッセージをかいてたら、スランプなんてふきとんじゃったぞー！サンキュー！！
ひごろせわになってるから、きょうはあらたまってカンシャのキモチをつたえるぞー！！！これからもよきライバルとして、おたがいキンニクきたえようなー！
オイラさいきん、キンニクつうがひどくてさー。でも、コレってキンニクがそだってるってことだよな？へへっ、おさまったときのせいちょうぶりがたのしみだー！
オイラ、だいじなナカマにとくべつなメッセージをおくる「ともだちのひ」ってのをおもいついたんだ！てなわけでオマエにカードをおくるぞ！へへっ、これからもよろしくなー！
オイラよく、のうみそまできんにくしつだってホメてもらえるんだけどさ、あたまのキンニクのきたえかたがわかんなくてこまってるんだよ。だれかおしえてくれー！
いきなりだけど、！
