・・・う～ん、こんなにいっぱい来てくれると思ってなかったから、プロテイン足りるかなー？
人が多いとテンション上がるな！まるで部屋がスタジアムみたいだー！よーし、ヒーローインタビューならばっちこーい！
なぁなぁ、オマエ知ってるかー？のことなんだけどアイツ今、って名乗ってるみたいなんだークソー！なんか、うらやましいぞー！オイラもキンニクをアピールするようなカッコイイやつ考えてやるー！
そういや、この前に遊びに来てたってヤツのことでおもしろい話を聞いたんだー！ソイツな、ホントの名前とは別にっていうよび名も持ってたんだってさー！リングネームみたいでカッコイイよな！オイラもそんなのほしいぞー！
せっかく遊びに来てくれたんだしオマエにいいこと教えてやるよー！こののってな自分のことをって名乗ってるんだー！オマエ、試しによんでみたらどうだー？アイツ、そういうのこだわってそうだから、きっとよろこぶと思うぞー！
いざなれ親しんだと別れるってなるとやっぱさびしいもんだなー！でも、新しい土地での出会いを考えるとワクワクが止まらないぞー！！
次のでもオイラ一番を目指していくからな！オマエもなまけるなよー？！
このともあとちょっとでお別れかー汗まみれになってそこら中を走り続けたこととか走馬灯のようによみがえるぞー！
ようやく新メンバーが加入かー！こうやっていっしょに無人島でくらすナカマがふえていくと、やっぱテンションが上がるぞー！って、もう無人島じゃないけど、
今日は新しいナカマがこのにやって来たみたいだけどオマエ、もう会ったか？アイサツは最初がカンジンだからな！ちゃんとヨロシクー！！って、元気にアイサツするんだぞ？
