ここの博物館のムシたちはなんだかイキイキしてるような気がするよアンタも思う存分、楽しんでいっておくれ
このにはいろんなムシがいるから、立派な博物館ができて良かったよ全種類寄贈される日が楽しみだねぇ
博物館に寄贈されるムシたちはこれからドンドン増えていくんだろ？なんだかワクワクしちまうねぇ！このの歴史と共に博物館も立派になっていくんだ思うと、できてすぐから、見に来れてうれしいよ！
このの博物館、できてすぐなのにそこそこ展示されてて驚いたよこりゃ、これからが楽しみだねぇいつかこの場所も、寄贈されたムシでいっぱいになる予定なんだろ？考えただけでドキドキするよ、
アンタ、初めて見る顔だね！ウチは、よろしく！他のからここへ遊びに来たのさそれで、アンタの名前はふんふん、ってんだね！から来ただって？へぇ、なかなかの冒険家じゃないかアンタのこと気に入ったよ！短い間だけど、仲良くしておくれ！
はじめまして、ウチは！今日はこのへ遊びに来てみたのさここはなかなかおもしろいだねぇそれで、アンタの名前はなんて言うんだい？ほう、ってのか！えっ、から来た？！まさかそんな遠くからだなんてここで会えたのはキセキじゃないか！良かったら仲良くしておくれ！
おお、まさかこんなところで人と会うなんてビックリしちまったよウチの名前はってんだアンタはえーっとなるほど、から来ただねここで会ったのも何かの縁さ短い間だけど、楽しもうじゃないか仲良くしてくれるとうれしいよ、
それにしても、行ったことのないへ冒険へ出かける楽しさを知っちまうと、自分のを離れて暮らしてみたくなるねぇ
ウチの島に来ない？
わかるわかる
