そういえば、って将来の夢ってあるのかしらはそういうのご存知ですか？
そういえば、って趣味とかあるのかしらは何かご存知ですか？
そういえば、って特技とかあるのかしらは何かご存知ですか？
まぁ！もうリサーチ済みでしたかさすがです！あっ！今言わなくても大丈夫ですよわたしもご本人の口から直接聞いてみたいです！
ご存知ないですか～あのひとの好きな音楽が気になってもしかしてクラシック音楽とか？同じに住んでるんですから今度お会いした時にでも答え合わせしてみようと思います、
ご存知ないですか～あのひと、もしかしたら自己啓発本とかお好きなんじゃないかと思って同じに住んでるんですから今度お会いした時にでも答え合わせしてみようと思います、
ご存知ないですか～あのひとだったら面白いマンガをご存知かなと思って同じに住んでるんですから今度お会いした時にでも聞いてみようと思います、
ご存知ないですか～あのひとだったら面白い映画をご存知かなと思って同じに住んでるんですから今度お会いした時にでも聞いてみようと思います、
ご存知ないですか～あのひとももしかしたら料理番組がお好きかなと思って同じに住んでるんですから今度お会いした時にでも答え合わせしてみようと思います、
ご存知ないですか～あのひと、スポーツとかされるのかなって気になっちゃいまして同じに住んでるんですから今度お会いした時にでも聞いてみようと思います、
