見てください！飛行機雲ですよ！青い空に一筋の白い雲すがすがしい気持ちになりますね、
青い空をかけていく飛行機雲なんだか素敵なポエムができそう！
さすが満月ですね～見てください！月がすごくキレイですよ！
こうして月光浴をしているとなんだか気持ちがスッキリするんです不思議ですね、
月が美しくってついつい見入っちゃいますま～るくてやわらかい光心が洗われますね、
！ひょっとして年ぶりじゃないですか？わたし、ずっとをしながら会える日を待ってたんですあ、わたしのことはいいんですがお元気そうで良かったです、
！わたしの記憶が確かなら年か月ぶりじゃないですか？あなたにまたお会いできるってずっと信じてました！まさか今日だと思わなかったので心の準備ができてませんでしたけど前と変わらずこれからもよろしくお願いしますね！
！わたしを置いてどこに行ってたんですか？！あなたに会えなかった間、毎日お習字をしてさみしさをまぎらわせてたんですよ！これからは会えなかった時間を埋めるくらいたくさんお話ししましょうね！
！長い間どうされてたんですか？！お家にうかがっても返事が無くって、すごく心配したんですよ？！何があったのかはくわしくおたずねしませんが、元気な姿が見られて良かったです、
！え～っと確かか月ぶりですよ！少しお会いしてない間になんだかオトナっぽくなったような何も変わってない自分がちょっと恥ずかしいです！
