仕立て屋さんではファッションアイテムの購入はもちろんマイデザインの展示もしてくれるだなも！みなさんこれを機にオシャレを楽しんで、から世界へトレンドを発信してちょうだいねー！
さてさて最後にもうひとつだけ、大事なお知らせがあるだなも！
今日はひとつだけ、大事なお知らせがあるだも！
おかげさまで住民も順調に増えて、もだいぶにぎやかになってきただなも！今後みなさんのことをより細やかにサポートできるよう案内所を今の仮設テントから、ちゃんとした建物に建て替えさせていただきまーす！ということで、工事のため明日は一日、休業させていただくだなもタヌポートの利用や落とし物の確認はぜひ今日のうちに済ませておいてちょうだいね
さてさて、もうみなさんおわかりかもしれないけど本日は大事なお知らせがありまーす！
さてさて、みなさんお待たせしました本日最後のお知らせはもちろんこちらでーす！
放送でお伝えしていたとおり、本日、無事に新しい案内所が完成しましたー！そしてビッグニュースがもうひとつ！案内所に新しい仲間がやって来ました！
どうぞ、こちらへー！
初めまして！しずえと申します！このたびこのの案内所のスタッフになりました！まだわからないことも多いですが、のみなさんのお役に立てるようがんばりますので、よろしくお願いします！
しずえさんはこれまでにも住民サポートの仕事をしたことがあるからきっと力になってくれるはずなんだも！
