まんまるお月さまをじっと見てるとボクはボクはお月見だんごがほしくなっちゃう～、
うわぁ～、おかえりなさ～い！キミに会うのは年ぶりだねぇボク、ず～っとまってたんだからぁあんまりまちつづけたもんだから首がちょっと長くなっちゃったかも～さぁ、いっぱいあそんで今まで会えなかった分をとりもどすよぉ！
うわぁ～、おかえり～！年とか月ぶりにが帰ってきたぁわすれるわけないじゃないかぁ～キミはボクの大切なおともだちなんだからねぇボクがキミのことをわすれるなんてごはんを食べわすれるのと同じくらいありえないコトだよぉ、
！おかえりなさ～い！うわぁ～、ユメと同じだぁえへへ、じつはボクきのうの夜にキミが帰ってくるユメを見たんだよぉ～もしかしてと思ってたけど、ホントに帰ってきてくれるなんてユメみたいだぁ～、まさかユメのつづきとかじゃないよね
すみませ～んってコ、見かけませんでしたかぁ？え？キミ、？うわぁ～、同じ名前なんてグウゼンだねぇ～え？本人？ホ、ホントにぃ～？！どうりでにてるなぁって思ったよぉ～もぉ～、あんまり顔を見せてくれないとホントにわすれちゃうからねぇ！ちゃんと会いに来てよぉ、
わぁ～、だぁ～ひさしぶりだねぇ～キミとはずいぶん会ってないやぁボクぜんぜんかわってないでしょ～？だって、毎日カガミの前できのうのボクと同じかチェックしてるもん～これからは、キミにも毎日チェックをてつだってほしいなぁ～、
あぁ～、！今までどこにいたのぉ～？長いこと会ってない気がするけどキミと食べようと思ってのこしておいたおやつ、もうまちきれなくて食べちゃったぁ～またよういしておくからこんどはいっしょに食べようねぇ、
んん？やっと見つけたぁ～！だぁ～もぉ～、いったいどこに行ってたのぉ？ボクになんにも言わないでいなくなっちゃうなんてヒドいじゃないかぁ～とにかく、また会えてよかったよぉ～これからはどこかに行くときにはちゃんとボクに言ってよねぇ、
、ひさしぶり～こんなに長い間どこ行ってたのぉ？キミとお話しするのはか月ぶりだよぉ～え？ひさしぶりなのはボクだけ？え～、なんでぇ？ボク、キミとかくれんぼでもしてたっけぇ？ダメだよ～、ちゃんと話しかけてよぉ～こんどこんなことしたらボクないちゃうからねぇ！
キミ、ボクのこと見えてる～？か月もボクのことしらんぷりするなんてヒドイやぁ～ボクはいつだってキミのこと見てるんだからねぇ～はずかしがりやのボクをこまらせるのはやめてほしいなぁ～、
