おっ？じゃねぇか！最近、オメェの顔を見かけねぇから心配してたんだぜムチャはいいけどくれぐれもムリだけはするなよ？
あっ！じゃねぇか！オメェのそのマヌケなツラ、久しぶりに見た気がするな相変わらずそうで安心したぜ！
よぉ、！オメェとはしばらく話してなかったよな避けられてんのかと思ってちょっと心配してたんだぜオメェにはオメェの都合があると思うがあんまり根詰めすぎるなよ？
おう、！オメェと話すのは一体、いつ振りだぁ？！スッと思い出せねぇくらいオレたち口きいてねぇよな！ビビって声かけづれぇならエンリョなんていらねぇぞ！別にかみついたりしねぇからよ！
あっ！！オレとオメェってずいぶん長いこと話してなくねぇか？まさかわざとじゃねぇよな？さすがのオレもへこんじまうぞ、おい！
！久しぶりだなこうやって話すのはいつ振りだ？オメェの姿はたまぁに見かけた気もするが意外と話さないもんだな別に用が無くたっていつでも声かけてくれていいんだぜ、
今日は片付けに専念するからオメェの相手をしてるヒマは無さそうだ明日ゆっくり話そうぜ！
できるかぎり荷物は減らして来たつもりだったが結局片付けに追われる始末だぜ今日はオメェの相手できそうにねぇからまた今度来てくれよ、
うおー！！ダンボールの山が一向に減らねぇ！って、口ばっか動かしてねぇでそろそろ本気で片付けるか、
よう、おはようさん！悪ぃけど今日は片付けで忙しいんだ話すのはまた今度な、
