オマエ、こんな季節にそんなカッコで寒くないのかー？まさか、カラダきたえるためにわざとか？！ハハッ、いい心がけだけどカゼ引くんじゃないぞー！
おっ！なんて着てるのかー！そーゆーのって「かわいい」って言うんだろ？えーと、キンニクの部位でたとえるなら上腕二頭筋って感じかー？！
なぁオマエの着てるソレだろ？！スゲーかっこいいじゃんかー！たまにはクールなカッコでビシッとキメるのもいいよなー？
そのいいなー！オマエにあってるじゃんか！そーゆーシンプルな服ってけっこうアクティブに動き回れるんだよ！へへっ、ナイスチョイス！！
おっ！かー！今日のオマエからはただならぬオーラを感じるぞー！そーゆー服って着てるだけでけっこうテンション上がるよな！今のオマエ、かがやいてるぞー！
そのいいじゃんか！やっぱ、オマエわかってるよなー！なんたって服は動きやすいのが一番！まぁオイラはキンニクを見せたいからハダカが一番いいんだけど、
なんだー？なんて着て、さてはどこか出かけるのかー？そーゆーしゃれたカッコするとけっこう体がこったりするからストレッチもちゃんとしとけよー？
そのカッコ気に入ってるんだなーへへっ、にあってるぞー！
自分の好きなモノを毎日着てるとだんだんなじんできていいよな！
へへっ、お気に入りの服に自分のニオイをつけてるとこかー？
