目で見えないものほど価値を決めるのはムズカシイものさボクがあの時、ライブで服を脱がなければボクのバンドは、解散せずに続いていたかもしれないね、
音楽性の違いっていうのは、言葉だけではわかり合えないものさ、
いわゆる、音楽性の違いってやつさ、
「雑草」なんて名の草は存在しないんだよ足元に生えている草には、それぞれ名前があるのさ
カレらのすごいところは、雨でも晴れでも枯れることがないってことだね、生える場所も選ばないし、生命力は植物の中でもトップクラスなんじゃないかなぁあの力強さと適応力ボクも見習いたいよ
だから名前がわかれば、ちゃんと花言葉がわかるんだ、例えばオヒシバっていう草の花言葉は、「雑草のように生きる」さ！自分で雑草って言っちゃうトコとかケンキョだよね～、ボクも見習わないとな～！
一度、名前を覚えちゃうと次に見たときは、もう雑草に見えなくなるんだ、「ヒメオドリコソウ」とか女性的な名前だったら、ボクは紳士的に対応するよ～！
こんな日は時々、思い出すんだ
ボクが海外にいた頃は、週末にダンスパーティーがあってねメンズは気になる娘と踊るんだ、でも、ボクはパーティー会場でピアノを弾く役を進んで引き受けていたものさボクがだれかを選んだら、だれかが悲しむだろう？なんてね！ハッハー！
ボクが海外にいた頃は、うまく自分のキモチを相手に伝えられなくてね気になっている娘と仲良くなりたくって、毎日花を贈ることにしたんだ、でも、その娘から「アナタのお家は花屋なの？」って聞かれてさ残念だけど、その恋は実らなかったよ
