あれま、じゃないか！いやぁ、無事に会えて良かったよ！引越してきてから、ずっと探してたんだあの日、アンタがキャンプサイトでこのへ誘ってくれた時から、なんだかウチの人生が変わった気がするよココの良さは住んでみなきゃわからないねアンタがオススメするだけあるよ！改めてこれからもよろしく、
アンタ、じゃないか！いやぁ、なかなか会えないもんだから、引越し先を間違ったかと思っちまったよキャンプサイトでアンタが誘ってくれたからウチは今このにいるワケだし、早くあいさつしたくてウズウズしてたのさ改めて、これからもよろしくねアンタのことこのの先輩として、頼りにしてるからさ、
おやっ、じゃないか！良かった、アンタのこと探してたのさこの通り、無事に引越してきたよあの時キャンプサイトで、へ来ないかってアンタに誘ってもらえて本当に良かったよこれからもよろしはっくしょーい！はぁ、実は昨日からカゼ気味でさ普段よりも体が弱っちまってんだよまた後日声かけておくれ、
あれ？じゃないか！そっか、アンタもこのに住んでたっけ！また会えてうれしいよ！実は、この前キャンプサイトでさ、通りかかったから、ここに移住しないかって誘われてね今日、さっそくに引越してきたばっかりなんだ改めてどうぞよろしくね、
おや、かい？ウチは今日、このに引越してきたのさいやぁ、またアンタに会えてうれしいよこの前キャンプしに来た時に、から、このに住まないかって誘われてねぇ早くこのを探検したいんだけど、全然片づけが終わらなくて困ったよヤレヤレ、今日は徹夜かねぇ、
おや？アンタかい！そういや、アンタもこのの住民だったねへへへ、また会えるような気がしてたんだ実はね、この前キャンプサイトにいた時に良かったらこのに住まないかって、から誘われちまってさ最初は驚いたけど、断る理由もないし、思い切って引越してみたんだ良かったら仲良くしておくれ、
あれまっ、じゃないか！いきなり出てくるから驚いちまったよそういやアンタも、このに住んでたねぇキャンプでこのへオジャマした時に熱心にがこのへの移住をススメてくれてね思い切って引越してみたのさの住民同士、これからは仲良くしておくれ、
よぉ、！が来いっていうから、に引越してきたのさキャンプサイトで会って以来だけど、アンタ、ウチのこと覚えてるかい？ウチの名前はだよ！！まっ、忘れてても怒らないけどねこれからは同じの住民同士、仲良くしてくれるとうれしいよ、
あれっ、かい？そういやアンタも、このに住んでたね！また会えて良かっ、へっくしょーん！ふぅ、前にここのキャンプサイトでに誘われたのさいっしょにこのに住まないかってねっくし！！っくし！！どうやらカゼ引いちまったみたいだはぁ、せっかく訪ねてくれたのに、ごめんよまたの機会にゆっくり話そうじゃないかよろしっくしょーい！！
元気か、！ん？なんでコイツがここにいるんだ？って、アンタの顔に書いてるよ！実は、この前のキャンプの時にのヤツが、このへの移住をススメてくれてね！でも、どうやらそいつは入れ違いでここを出て行っちまったらしいんだまったく、困ったもんだねぇまっ、心機一転気持ち入れ替えてここでの生活をエンジョイさせてもらうよ良かったら仲良くしておくれ、
