それじゃあ、今はどんなのが好きなんだい？
奇遇だな～！！ボクも好きなんだよね、テニステニスって恋愛に似てない？例えばラリーはかけ引きを楽しむシーソーゲームさ相手の心を読んでこそ勝負に勝てると思うんだコツは相手の目を見ることかな？
奇遇だな～！！ボクも好きなんだよね、ゴルフゴルフって恋愛に似てない？広大な敷地にある小さなカップを目指しひたすらアプローチするようやくホールインした時の達成感は、まるで相手のハートを射止めたような最高の心地さ、
奇遇だな～！！ボクも好きなんだよね、陸上の自然を感じながら走るのがルーティンなんだ、ボク汗をかくとスッキリするよ、それに足が速い男子は女子にモテるって話だからね
なるほどかばっちり覚えたよ！キミが好きだっていうならボクも興味あるな～もしかしたらハマっちゃうかもね
そっか～キミを夢中にさせるスポーツが見つかるといいね、
どんなドリンクが好きなんだい？ティーブレイクのおともにするなら何を選ぶのかな？
いいよね、コーヒー！は決めてる豆とかあるの？コーヒーって豆の種類はもちろんドリップの方法や蒸らす時間によって味や香りが変わるから奥が深いんだこういうのってこだわり始めるとキリがないんだけど楽しいよね～
いいよね、紅茶！に紅茶って似合う気がするな、美味しい紅茶を入れたいならふっとう直後の熱湯を使い、温度を下げないのがコツらしいよポットから出る最後のひとしずくはゴールデンドロップと呼ばれるほど美味しいそうだから、忘れずに注いでね
いいよね、スムージー！はお気に入りのブレンドとかあるのかい？果物や野菜などブレンドする食材で味や色合いががらっと変わるからけっこう奥が深いのさこういうのってこだわり始めるとキリがないんだけど楽しいよね～
