うそっ！？アナタ、こののコだったの？アタシはよで会ったでしょ？そう、このに引越してきたのアナタがこのに住んでるなんてなんていう巡り合わせかしらこの縁に感謝しなきゃ、
？アナタがどうしてここに？アタシ？アタシはから引越してきて、今はこのに住んでるわそぅアナタこのに住んでたのねごめんなさいカゼひいちゃっててなんだか頭が回んないわいっぱい話したいこと、あるんだけどまた今度にしてくれない？
あら、！ふふっ、そうなのあので約束した通り引越してきたわここは素敵なだし、みんないい人ばかりだし何よりがいてくれて心強いわ改めてお礼を言うわね、ありがとうこれからよろしくね、
あら、！ふふっあので約束した通り引越してきたわよ～お誘いを受けてから、すぐに準備を進めたの引越しも一段落したから今は新しいライフを楽しんでるわアナタにお礼を言いたいと思ってたのだってこんなに素敵なを紹介してくれたんだから、
！ごあいさつが遅れてごめんなさいねおかげさまで無事引越しも済んでをまんきつ中よあのでアナタに声をかけてもらって本当に良かったわこれからよろしくね！
アタシのこと覚えてる？あので会ったよ！アナタがに誘ってくれたから引越してきたの！なかなか会えなくてごあいさつが遅れちゃったわこれからよろしくね、
まあ、会いに来てくれたのねアナタにあので誘ってもらって、に引越してん、ごめんなさいカゼひいちゃったのアナタと会ったら、話したいことがいっぱいあってダメだわまずカゼを治さなきゃ、
あら、！ふふっ、キャンプサイトで約束した通り引越してきたわよここは素敵なだし、みんないい人ばかりだし何よりがいてくれて心強いわ改めてお礼を言うわね、ありがとうこれからよろしくね、
ふふっ、！キャンプサイトで約束した通り、引越しして来ちゃったわ！お誘いを受けてから、すぐに準備を進めたの荷解きも一段落したから今はこのの暮らしを楽しんでるわアナタにお礼を言いたいと思ってたのだってこんなに素敵なを紹介してくれたんだから、
！ごあいさつが遅れてごめんなさいねおかげさまで無事引越しも済んでをまんきつ中よキャンプサイトでアナタに声をかけてもらって本当に良かったわこれからよろしくね、
