って、存在感があって、素敵よねお部屋に植物を飾るとそれだけで空間が完成したかのような満足感が得られると思わない？
最近はでのバスタイムがお気に入りのひと時なの一日のしめくくりでしょ、それから朝日を浴びながらってのもオツよあとは気分がクサクサしたときとか頭を切り替えたいときにもいいわね、
アタシでいつもお肌のお手入れをしてるのそこにスキンケア用品を並べてゆっくりお肌と向き合うと癒しのひとときを過ごせるのよ、
ってアタシにぴったりフィットする座り心地なのよアナタにもフィットするかもしれないわねよかったらあとで試してみてもいいわよ、
これを見てると昔のこと、いろいろ思い出すのよね手放さなきゃって思うんだけどまだ見ていたいのよなんてね、
ウチの見てくれたかしら機能的ですごくいいのよや～ねぇ、お飾りじゃないわよちゃんと使ってるわ～、たまにだけど
アタシの部屋にが置いてあるの、不思議に思った？その顔、なんとも思ってないわねちょっと語ろうかと思ったけど今日はやめとくわ、
が部屋の中にあるなんて、ちょっとシャレてると思わない？意外とこの部屋の雰囲気にもマッチしてるからお気に入りなのよね、
人のお家の家具の選び方や、配置の仕方って個性が出てて面白いわよね面白いだけじゃなくて、発見もあるわアナタのお部屋には参考になりそうな発見がいっぱいありそうね、
の家のベッド、なかなか寝心地が良さそうね寝具って、こだわりだすとキリがないわよね素材に、肌触りや、硬さ、重さまでシンプルにデザインだけで選べたら楽なのに、
