あ～楽しかった！あんまりとれるもんだから笑いが止まんなかったよ！けどこの大量のムシたちどうしたもんかねぇ、
アンタも大会に参加するんだろ？広場でレックスが待ってるよ！
ムシとり大会は夕方時までだよ！ぼさっとしてらんないね！
せっかく参加するならトロフィーをゲットしたいね！大会に何度も出てムシをとりまくればもらえるらしいから、ガンガン挑戦してくよ！
息を殺して詰める間合いギリギリまでわからない勝負たまんないねぇ！
今日は年最後の日だから、悔いなく過ごそうと思ってるんだ終わり良ければすべて良しって言うし、おおみそかはゴロゴロ寝て過ごしちゃもったいないような気がしてね！
今さらジタバタしても、もう来年はすぐそこにせまってんだあとはどっしり構えて、次の年もいい一年になるように祈るしかないじゃないか！
年の瀬ってのは、なんやかんやでいつもバタバタしちまうけど、時間切ると、さすがに落ち着くねぇもう泣いても笑っても勝手に今年が終わっていくんだから、身を任せるしかないもんな！
もうすぐ今年が終わるって聞くと、なんだか胸がワクワクするんだ少しは寂しい気持ちもあるけど、やっぱり新しい一年への期待の方がウチの中では大きいのさ、
おっ、アンタもおめかししてるのかい？やっぱりカウントダウンには、ニューイヤーハットが欠かせないねぇ！この帽子に限ったことじゃないけど、グッズがある方がテンションも上がるし、何よりお祝い感が出るもんな！
