今日はおまつり気分がなかなかぬけそうにないからこのまま朝までおきてようかなぁ～、
新しい年になって、「さいしょにすること」は何にしよう～？やっぱりおいしいモノを食べる！かなぁ～う～ん、じゃあ何を食べよう今年さいしょの大もんだいだぁ！
今日からお正月だよぉ～お正月にはおいしい食べモノがいっぱいあるよねぇ～うふふ～何から食べようかなぁ～、
もう時かぁ～キミはまだまだ元気そうだねぇボクだってまけないんだから～、
今日はイースターだよぉ！たまごがいっぱいの楽しいおまつりだぁ～あつめてもよし！食べてもよし！みんなでもり上がっていこ～！
そういえば、ぴょんたろうくんにはもうごあいさつした～？ボク、あのコの近くにいくとなんだかすっごくおどりたくなるんだよねぇ～あのゆかいな音楽のせいかなぁ？
気づいてた～？イースターのたまごって、食べられるんだよぉキョウミがあるなら食べてみてぇ～で、どの色のたまごが一番おいしかったかボクに教えてほしいなぁ～、
今日はいつもよりも風船がいっぱいとんでる気がするねぇたまごみたいにハデなのもあるみたいだよぉ風船をたくさんうちおとせたら、プレゼントもたくさんもらえるしがんばってみるのもいいかもねぇ、
そういえば、はまべでメッセージボトルを見かけたんだけど、まるでたまごみたいなもようだったんだよぉもしも、形もたまごみたいだったらまちがえて食べちゃってたかも～キミも見に行ってみるといいよぉ、
たまごあつめのちょうしはどう？じめんにうまってるのもあるみたいだし、あやしいトコをほってみたらいいかもよぉなんでわかるのかって？ボクにはニオイでなんだってお見通しなんだぁ～、
