そっかそっか～ある意味自然の音が一番のだもんね！そういう生き方もちょっとあこがれるな～えへへ、のコト知ることができてウレシイな！またいろいろ教えてね、
はどういう本をよく読んでるのか教えて？
あ、そうなんだ～！アタイも気分で変わりまくるし、わかる～！それで今はどんなのが好きなの？
じゃあ、今の中でアツいのはどういう本？
マンガ、アタイも大好きだよ！夢やロマンがあふれたステキな世界に連れていってくれるもんね～？！アタイは、ヒロインの気持ちになってドキドキハラハラするのが好きなの！もちろん最後はハッピーエンドがいいな～いつかと好きなマンガについてトコトン語り明かしたいよ～！
やっぱ、流行の波に乗るためにはざっしからの情報って大事だもんね！アタイもいろんなざっし読んでるよ～！ファッション系にコスメ系よかったらのオススメざっし、今度教えてよ！
アタイも旅行するときは必ず旅行ガイドを買うんだ～！これを見ながら旅行プランをアレコレ決めるのが楽しいんだよね！ふせんとか付けちゃったりしてさ～最近、ガイド本の種類も増えててウレシイ！よかったらのオススメを今度教えてよ～、
かぁ～！さすがツウなところいくよね～！が好きならまちがいナシってカンジだしアタイもチャレンジしてみようかな、
そ～なんだ、もしかしてネットで情報をゲットするタイプ？今の時代、そういうスタイルもありだよね！えへへ、のコト知ることができてウレシイな！またいろいろ教えてね、
アタイはマンガが好きなんだけど、はマンガだったらどういうの読む～？
