あのコったら、何回もおとしあなにはまってたって話よ！平和なにもたくさん危険がひそんでいるのねアナタも気を付けるのよ、
あのコの家からガタゴト音が聞こえてたけどずいぶん長いこと模様替えしてたみたいねどんなお部屋になったのか気になるわ今度見せてもらっちゃおうかしら、
スマホとにらめっこして、ずいぶん真剣な様子だったって聞いたわきっとマイデザインを作ってたのねあのコがどんな作品を作るのかちょっと気にならない？
あのコったら、アタシにたくさん話しかけてくれたの！いっぱいおしゃべりできて楽しかったわ～はどうだったのかしら？楽しんでくれたならいいんだけど、
が、あのコといっぱいおしゃべりしたって嬉しそうに話してたわ仲良きことは美しきかな、って本当ねなんだかアタシまで嬉しくなっちゃったもの、
のみんなに声をかけて回ってたみたいねほとんどお話を聞く側だったみたいだけどあのコってなんていうか意外と面倒見がいいタイプよね、
あのコ、何回もハチにさされてたみたいよ+アタシたちも気を付けましょうね、
運の悪いことに木からハチのすが落ちてきてそれでハチにさされちゃったんですって！もハチにはじゅうぶん気を付けてね、
かせきを何個も見つけたんですって！スコップひとつでサクっとかせきを掘り出すなんてスゴイわよね、
にある岩をスコップで叩いて回ってたみたいよなにか欲しい材料でもあったのかしら？お目当てのものが見つかってたらいいわね、
