この前、同窓会に行ってきたのよ久しぶりに会う友達もいて、なつかしくなっちゃったわ
友達のひとりにティーカップを集めるのが趣味のコがいたんだけど、今は陶芸家になってたの！「好きこそ物の上手なれ」ってこういうことを言うのかしら？
友達のひとりに、ノートに落書きをするのが大好きな子がいたんだけど、今はマンガ家になってたの！「好きこそ物の上手なれ」ってこういうことを言うのかしら？
友達のひとりにオリジナルの鼻歌をよく歌ってた子がいたんだけど、今は作曲家になってたの！「好きこそ物の上手なれ」ってこういうことを言うのかしら？
ああ思い出すわアタシが女優だったあの頃今はもうステージには立ってないけれど部屋の電球を見つめていると、あの華々しいスポットライトがなつかしくなるものなのよ、
ふぅ思い出すわアタシがモデルだったあの頃ランウェイを歩くのが、人生のステータスだと思っていたけれど人生もあんなにまっすぐな一本道だったらきっとつまらないわよね、
うふふ思い出すわアタシがシャンソン歌手だったあの頃みんなに歌声を届けることで自分の居場所を探し続けていたのよねでも、今のアタシにはという居場所があるし悲しい歌は歌わないのよ、
最近アタシ、健康のためにエクササイズを始めてみたのよ
「コーラス・エクササイズ」って聞いたことあるかしら？大きな声で歌うことで、腹筋を刺激してきたえることができるらしいの！でも、お風呂で歌ったら近所に響いちゃったみたいで少し恥ずかしかったわ、
この前テレビでやっていた「ショッピング・エクササイズ」はまさに目からウロコだったわ！スーパーではカートを使わず、必ず買い物かごを持つようにすれば、いつの間にか腕がきたえられるのよお買い物しながら出来るなんてアタシにピッタリのエクササイズね、
